## 1 版本说明

!!! Abstract ""
    **版本号说明：*- 像其它优秀开源项目一样，1Panel 将保持每月发布一个新的功能版本，功能版本中如遇较为紧急或严重的 Bug，将及时推出 Bug 修复的小版本。  
    **1Panel 版本号命名规则为：*- v 大版本.功能版本. Bug 修复版本，示例如下：

    - v1.0.1 是 v1.0.0 之后的 Bug 修复版本
    - v1.1.0 是 v1.0.0 之后的功能版本

## 2 更新内容

### v1.10.13-lts

2024年07月23日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【应用商店】修复了安装 Gitea 应用时选择 PostgreSQL 数据库，点击去安装按钮报错的问题；
    * 【应用商店】修复了 Go 和 Java 运行环境应用在详情页面点击安装按钮时跳转错误的问题；
    * 【网站】修复了上传文件权限与 index 目录权限不一致的问题；
    * 【网站】修复了网站设置页面上传的证书在证书列表页面显示异常的问题；
    * 【日志审计】修复了部分操作日志解析错误的问题；
    * 【系统】修复了系统中部分潜在的 SQL 注入漏洞；
    * 【X-Pack】修复了 1Panel 服务重启后可能导致防篡改状态显示异常的问题。

### v1.10.12-lts

2024年07月18日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    * 【网站】支持创建 Java 运行环境；
    * 【网站】支持创建 Go 运行环境；
    * 【网站】证书申请成功后，支持执行自定义脚本；
    * 【网站】增加自签证书下载根证书功能；
    * 【网站】增加修改网站默认页面功能；
    * 【网站】创建静态或 PHP 运行环境网站时，默认增加一个 404 页面；
    * 【容器】增加制作容器镜像功能；
    * 【主机】文件编辑器新增左侧目录树功能；
    * 【主机】文件列表组件新增创建文件、文件夹功能；
    * 【主机】文件回收站支持批量还原操作；
    * 【主机】文件管理功能增加使用 VS Code 打开的选项；
    * 【主机】文件管理功能支持预览图片、视频、音频、PDF、Word、Excel 等常见文件格式；
    * 【主机】防火墙支持端口转发功能；
    * 【工具箱】增加 ClamAV 病毒扫描功能。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【应用商店】优化应用升级逻辑，拉取镜像失败时无需回滚；
    * 【应用商店】应用升级过程中将忽略按钮设置为不可用状态；
    * 【网站】网站列表默认按名称排序；
    * 【网站】反向代理支持配置回源 SNI；
    * 【网站】网站列表支持根据过期时间排序；
    * 【网站】屏蔽网站运行目录中特定辅助开发包目录；
    * 【网站】默认禁用 SSL 证书的 OCSP 校验；
    * 【网站】更新默认的 SSL 证书加密算法；
    * 【网站】网站开启 HTTPS 后，默认添加 HSTS 配置；
    * 【网站】在网站列表中增加显示证书过期时间；
    * 【网站】续签证书时不重置私钥；
    * 【网站】推送证书到本地目录时，默认会自动创建所需的文件夹；
    * 【网站】为 WordPress 模版添加 gd 扩展；
    * 【数据库】优化远程数据库解绑提示信息；
    * 【容器】优化容器编排的创建、镜像拉取等前端逻辑；
    * 【容器】修改多容器编排后，只重新生效修改过的容器；
    * 【容器】支持添加带端口的 Docker 镜像加速地址；
    * 【容器】针对容器仓库镜像下载地址进行部分有效性校验；
    * 【主机】防火墙端口规则全面支持 IPv6；
    * 【主机】文件编辑器支持网页全屏模式；
    * 【主机】文件解压操作保留文件的更新时间；
    * 【主机】文件夹属性显示大小调整为计算所有内部文件的总大小；
    * 【主机】文本编辑器支持 TypeScript、Vue 等更多语言；
    * 【主机】文本编辑后，退出前增加未保存提示；
    * 【主机】文件编辑器风格统一与 Prettier 保持一致；
    * 【主机】支持查看大于10M的文件属性；
    * 【主机】计算文件夹大小调整为局部加载；
    * 【主机】监听编辑器内容变化事件优化；
    * 【主机】查看文件属性时，解除对二进制文件等的限制；
    * 【工具箱】查看进程守护日志时支持全屏模式；
    * 【计划任务】计划任务备份类型任务支持多选应用、网站和数据库；
    * 【面板设置】优化代理服务器设置页面部分提示信息；
    * 【面板设置】优化 OneDrive 刷新令牌的更新策略；
    * 【面板设置】快照恢复操作前，增加服务器磁盘空间是否充足的检测；
    * 【系统】升级部分前端依赖优化打包速度；
    * 【系统】移除前端打包时生成的 gzip 文件；
    * 【系统】将 ctx err 的等号检查替换为 error.is；
    * 【系统】优化部分代码风格；
    * 【系统】优化网站日志的加载方式；
    * 【系统】优化部分页面的英文翻译；
    * 【X-Pack】WAF 拦截页面增加 IP 黑名单编辑功能。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【概览】修复了概览页数据库统计中未包括 PostgreSQL 数量的问题；
    * 【概览】修复了概览页中由于磁盘挂载点路径带空格导致无法正常显示的问题；
    * 【应用商店】修复了部分应用卡片位置不对齐的问题；
    * 【网站】修复了申请证书页面中 Acme 账号被账号类型覆盖的问题；
    * 【数据库】修复了 MariaDB 数据库同步失败的问题；
    * 【容器】修复了使用本地已登录仓库创建容器时仍提示未登录的问题；
    * 【容器】修复了部分场景下容器日志下载功能异常的问题；
    * 【主机】修复了部分场景下防火墙列表解析错误的问题；
    * 【主机】修复了文件上传拖拽栏上传多文件失败的问题；
    * 【系统】修复了部分后端代码中 orderBy 字段未经过校验，可能存在 SQL 注入问题；
    * 【系统】修复了代码中一些未正确关闭的文件句柄被忽略的问题；
    * 【系统】修复了压缩密码包含部分特殊字符会导致 gzip 压缩失败的问题。

### v1.10.11-lts

2024年06月27日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【应用商店】新增 Screego；
    * 【应用商店】新增 TeamSpeak；
    * 【应用商店】OpenResty 版本升级至 1.21.4.3-3-3；
    * 【网站】支持创建 PHP 8.3 版本运行环境；
    * 【主机】优化文件上传逻辑以减少临时空间占用；
    * 【系统】优化主机终端全屏按钮样式；
    * 【系统】演示环境适配网站监控部分功能；
    * 【系统】统一系统中的启用按钮样式；
    * 【X-Pack】CC 防御增加 URL 模式；
    * 【X-Pack】网站监控增加排除 IP 和 User-Agent 设置；
    * 【X-Pack】网站监控增加状态展示；
    * 【X-Pack】优化网站监控 CDN 适配功能；
    * 【X-Pack】优化请求日志中 URL 的显示。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【概览】修复了设置默认网卡后重新登录系统未生效的问题；
    * 【应用商店】修复了应用升级失败导致原有容器被删除的问题；
    * 【应用商店】修复了应用升级页面官网等超链接无法跳转的问题；
    * 【应用商店】修复了由于应用安装包中的 services 为空而导致的系统错误问题；
    * 【应用商店】修复了 DataEase 导出数据集时出现的异常问题；
    * 【网站】修复了非 80 端口网站在开启和关闭 HTTPS 时生成配置错误的问题；
    * 【网站】修复了 PHP 运行环境安装 xmlrpc 扩展失败的问题；
    * 【网站】修复了 PHP 运行环境安装 maxminddb 扩展失败的问题；
    * 【主机】修复了部分情况下文件打开时出现中文乱码的问题；
    * 【计划任务】修复了部分类型计划任务执行周期错误的问题；
    * 【计划任务】修复了部分场景下计划任务未执行的问题；
    * 【面板设置】修复了未认证设置表单中初始值保存异常的问题；
    * 【系统】修复了暗色主题下版本号显示异常的问题；
    * 【系统】修复了面板主题设置为跟随系统时自动切换失效的问题；
    * 【X-Pack】修复了部分场景下 WAF 拦截记录与网站不匹配的问题；
    * 【X-Pack】修复了 404 频率拦截设置白名单失效的问题；
    * 【X-Pack】修复了使用域名端口方式访问导致访问日志记录异常的问题；
    * 【X-Pack】修复了社区版本仍然记录网站监控日志的问题；
    * 【X-Pack】修复了开启网站防篡改后无法在排除目录中创建保护文件的问题；
    * 【X-Pack】修复了界面设置恢复默认时可能导致主题重置的问题；
    * 【X-Pack】修复了界面设置中主题色不一致的问题。

### v1.10.10-lts

2024年06月08日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    * 【数据库】支持多版本 Redis 数据库的切换功能；
    * 【数据库】支持添加远程 Redis 数据库功能；
    * 【数据库】支持创建 Redis 数据库的快速命令功能；
    * 【容器】新增清理构建缓存功能；
    * 【主机】tar.gz 类型文件压缩和解压功能支持设置密码；
    * 【工具箱】新增 FTP 功能；
    * 【面板设置】新增代理服务器设置功能；
    * 【系统】支持为应用、数据库和目录的备份恢复以及快照创建恢复功能设置压缩密码；
    * 【X-Pack】新增网站监控功能；
    * 【X-Pack】支持黑金主题。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【应用商店】应用升级时支持对比 Compose 文件，以确保兼容手动修改的配置；
    * 【应用商店】优化应用查询接口的响应速度；
    * 【应用商店】优化应用同步接口的响应速度；
    * 【网站】添加 Node.js 类型的运行环境时可选择使用 pnpm 作为包管理器；
    * 【网站】网站目录快速跳转至 index 目录；
    * 【网站】创建运行环境和静态网站时支持创建 FTP 用户；
    * 【数据库】添加远程数据库时增加名称校验；
    * 【数据库】优化 Redis 数据库页面的样式；
    * 【数据库】Redis 数据库在安装时不再要求强制设置密码；
    * 【主机】收藏夹悬浮框显示文件夹全路径；
    * 【工具箱】缓存清理功能支持容器垃圾清理；
    * 【面板设置】删除快照页面增加是否删除备份文件的选项；
    * 【网站】网站日志使用主配置文件参数；
    * 【系统】演示环境禁用容器终端功能；
    * 【系统】提升移动端登录时勾选开源许可复选框的用户体验；
    * 【系统】取消右侧抽屉页面的 ESC 按钮关闭功能；
    * 【系统】定时清理 cache 缓存以优化性能；
    * 【系统】优化文件分段上传的用户体验；
    * 【系统】优化安全入口页面的样式特征；
    * 【X-Pack】优化 CDN IP 的获取方式。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【概览】修复了部分磁盘类型状态显示不完整的问题；
    * 【应用商店】修复了本地应用升级后版本信息未显示的问题；
    * 【应用商店】修复了应用安装过程中切换版本时校验条件未同步更改的问题；
    * 【应用商店】修复了部分场景下应用安装失败后未正确显示的问题；
    * 【网站】修复了自签证书关闭页面后未刷新的问题；
    * 【网站】修复了编辑证书页面未显示证书秘钥算法的问题；
    * 【网站】修复了 PHP 运行环境镜像构建中可以被删除的问题；
    * 【网站】修复了删除网站后备份文件未同步删除的问题；
    * 【网站】修复了清空伪静态配置报错的问题；
    * 【网站】修复了使用本地 PHP 环境启动、停止网站后出现配置错误的问题；
    * 【网站】修复了网站域名带有多个端口时，快速跳转导航链接错误的问题；
    * 【数据库】修复了远程 MariaDB 数据库备份失败的问题；
    * 【数据库】修复了远程数据库列表按名称排序显示错误的问题；
    * 【主机】修复了部分场景 SSH 登录日志解析失败的问题；
    * 【主机】修复了文本编辑器在打开 GBK 编码文件时出现乱码的问题；
    * 【主机】修复了非文本文件打开报错的问题；
    * 【计划任务】修复了计划任务执行周期解析错误的问题；
    * 【计划任务】修复了计划任务列表和报告页面上次执行时间显示不一致的问题；
    * 【系统】修复了系统升级过程中数据库文件备份异常的问题；
    * 【X-Pack】修复了低版本 OpenResty 打开 WAF 概览页时报错的问题；
    * 【X-Pack】修复了清空 WAF 日志时未同步删除首页统计数据的问题；
    * 【X-Pack】修复了网站防篡改状态切换异常的问题。

### v1.10.9-lts

2024年05月24日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【系统】修复了部分场景下系统升级失败的问题；
    * 【主机】修复了部分日志文件未及时释放的问题；
    * 【主机】修复了分块上传文件资源未及时释放的问题。

### v1.10.8-lts

2024年05月23日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【概览】概览页监控上下行流量数据单位自动格式化显示；
    * 【主机】文件列表中的权限按钮支持更改用户和用户组；
    * 【工具箱】进程守护列表增加运行目录跳转功能。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【应用商店】修复了部分应用图标无法显示的问题；
    * 【应用商店】修复了由于应用名称大写而导致升级失败的问题；
    * 【网站】修复了网站列表在按名称排序时翻页显示错误的问题；
    * 【网站】修复了编辑证书时多个其他域名未能正确换行显示的问题；
    * 【网站】修复了上传证书状态显示异常的问题；
    * 【容器】修复了存储卷清理功能未能完全删除未使用的存储卷的问题；
    * 【工具箱】修复了进程守护命令无法接受空格输入的问题。

### v1.10.7-lts

2024年05月10日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    * 【网站】新增证书编辑功能。
    * 【主机】文件管理页面新增前进和后退功能。
    * 【面板设置】新增预览体验计划，允许用户升级至 beta 预发布版本。
    * 【X-Pack】新增清理 WAF 日志功能。
    * 【X-Pack】新增封锁记录 IP 拉黑功能。
    * 【X-Pack】WAF 拦截记录增新增添加 URL 至白名单功能。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【应用商店】支持失败状态的应用进行恢复操作。
    * 【应用商店】备份列表页面支持快速跳转至文件列表页面。
    * 【网站】申请证书页面新增 CNAME 和 DNS 相关配置。
    * 【网站】创建网站时限制使用 default 名称作为代号。
    * 【网站】网站默认配置增加支持 CDN 真实 IP。
    * 【网站】网站设置页面支持手动输入来设置运行目录。
    * 【网站】优化反向代理源文编辑页面的默认大小。
    * 【网站】优化运行环境删除时的提示信息。
    * 【数据库】远程数据库支持添加 MariaDB 11.x 版本。
    * 【数据库】优化数据库备份过程中错误信息的显示。
    * 【工具箱】优化进程守护名称的验证规则。
    * 【计划任务】切割网站日志类型计划任务增加默认周期。
    * 【计划任务】优化部分类型计划任务错误信息的显示位置。
    * 【计划任务】创建备份应用和备份网站类型计划任务时支持设置排除规则。
    * 【系统】优化系统升级回滚逻辑。
    * 【X-Pack】WAF 概览页中添加关闭提示信息。
    * 【X-Pack】增加许可证同步失败重试机制。
    * 【X-Pack】增强 WAF 并提升 CDN 的兼容性。
    * 【X-Pack】优化 WAF 拦截记录页面样式。
    * 【X-Pack】创建 WAF 黑白名单规则时不再强制填写名称。
    * 【X-Pack】WAF 拦截记录和网站设置页面支持搜索功能。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【应用商店】修复了部分场景下应用升级失败后未能回滚的问题。
    * 【应用商店】修复了已安装应用由于错误日志过长导致部分信息隐藏的问题。
    * 【应用商店】修复了部分场景下应用图标丢失的问题。
    * 【网站】修复了部分场景下使用备份文件进行恢复时导致网站列表页面显示异常的问题。
    * 【网站】修复了因使用自签名证书而导致火狐浏览器提示异常的问题。
    * 【网站】修复了创建中文域名运行环境类型网站失败的问题。
    * 【容器】修复了终端退出导致容器内非主进程异常结束的问题。
    * 【容器】修复了部分容器客户端连接未释放的问题。
    * 【容器】修复了部分场景下镜像推送失败的问题。
    * 【容器】修复了容器编排页面快速跳转到文件列表时默认目录缺失的问题。
    * 【主机】修复了计算文件夹大小时线程没有回收的问题。
    * 【主机】修复了英文状态下删除文件时提示信息过长的问题。
    * 【工具箱】修复了创建进程守护时因启动命令带有空格而导致的报错问题。
    * 【系统】修复了部分场景下禁用菜单标签页选项后刷新会跳转至概览页的问题。
    * 【X-Pack】修复了部分场景下网站防篡改状态修改失败的问题。
    * 【X-Pack】修复了部分场景下 WAF 黑名单修改未生效的问题。
    * 【X-Pack】修复了部分场景下许可证显示异常的问题。
    * 【X-Pack】修复了部分场景下编辑 IP 组时异常问题。
    * 【X-Pack】修复了文件上传限制过滤未生效的问题。
    * 【X-Pack】修复了部分场景下修改 WAF 拦截页面不生效的问题。
    * 【X-Pack】修复了拦截趋势数字超过1000后导致 Y 轴显示不全的问题。

### v1.10.6-lts

2024年04月30日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【概览】优化多核 CPU 弹框显示；
    * 【网站】网站伪静态设置页面增加部分提示信息；
    * 【网站】优化网站列表备注信息长度限制；
    * 【网站】创建网站时增加其他域名包含主域名等提示信息；
    * 【主机】主机快速命令页面支持关键字筛选；
    * 【主机】优化终端页面在快速切换主机时的提示框信息展示方式；
    * 【主机】支持连续上传同名文件；
    * 【X-Pack】优化概览页面的中国地图显示。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【概览】修复了概览页流量、磁盘监控图选择特定指标后因刷新而失效的问题；
    * 【网`站】修复了由于反向代理匹配规则为空而导致无法删除网站的问题；
    * 【网站】修复了低版本 OpenResty 创建网站报错的问题；
    * 【容器】修复了因为设置镜像加速时含有空行而导致 Docker 服务启动失败的问题；
    * 【计划任务】修复了备份文件保留份数与实际情况不匹配的问题；
    * 【X-Pack】修复了 WAF 概览页拦截数量显示错误的问题；
    * 【X-Pack】修复了英文模式下概览页面地图显示错误的问题；
    * 【X-Pack】修复了攻击地图不显示攻击次数的问题；
    * 【X-Pack】修复了 SQLite 数据库连接操作异常的问题。`

### v1.10.5-lts

2024年04月19日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【面板设置】优化面板安全入口长度限制。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【网站】修复了网站开启防盗链失败的问题；
    * 【容器】修复了容器日志文件被删除但进程未结束的问题；
    * 【系统】修复了许可证接口可以未授权访问的问题；
    * 【X-Pack】修复了多显卡编号显示异常的问题；
    * 【X-Pack】修复了未授权域名访问功能返回 500 错误的问题。

### v1.10.4-lts

2024年04月19日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【网站】修复了因文件权限异常而导致新建运行环境网站报错的问题；
    * 【主机】修复了文件列表上传文件夹异常的问题；
    * 【系统】修复了系统升级过程中因监控数据迁移异常而导致失败的问题。

### v1.10.3-lts

2024年04月18日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    * 【X-Pack】新增 WAF 功能；
    * 【X-Pack】新增网站防窜改功能；
    * 【X-Pack】新增 GPU 监控功能；
    * 【X-Pack】新增界面设置功能。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【概览】点击系统 Logo 支持跳转到概览页面；
    * 【网站】优化 IP 类型网站名称显示；
    * 【网站】优化 OpenResty 端口提示信息；
    * 【容器】创建容器时支持指定 IP 地址；
    * 【主机】提升文件上传体验；
    * 【主机】监控数据存储于专用数据库中；
    * 【主机】文件列表不再支持查看块类型文件；
    * 【主机】创建文件权限与其父级目录保持一致；
    * 【主机】上传文件夹的权限与其父级目录保持一致；
    * 【主机】优化文件修改权限超时时间；
    * 【主机】取消监控数据天数限制；
    * 【主机】创建文件时增加部分特殊字符校验；
    * 【主机】文件列表不再允许访问系统回收站文件夹；
    * 【工具箱】进程守护名称支持下划线等特殊字符；
    * 【计划任务】Shell 类型计划任务支持选择容器命令；
    * 【面板设置】新增菜单标签页功能；
    * 【面板设置】支持设置未认证响应状态；
    * 【面板设置】增加高级功能菜单隐藏功能；
    * 【系统】支持用户首次登录前明文查看用户名信息；
    * 【系统】优化系统版本的比较逻辑；
    * 【系统】改进文件复制方式以优化系统升级等过程。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【概览】修复了由于 CPU 核心数较多导致状态信息超出页面范围的问题；
    * 【概览】修复了部分操作系统下发行版本显示异常的问题；
    * 【应用商店】修复了安装应用时 deploy 字段被覆盖的问题；
    * 【应用商店】修复了由于应用 Compose 文件错误而引发系统异常的问题；
    * 【网站】修复了网站运行目录未完整显示的问题；
    * 【网站】修复了手动添加 Upstream 配置导致系统异常的问题；
    * 【容器】修复了编辑容器页面挂载卷回显异常的问题；
    * 【主机】修复了文件编辑器设置自动换行后，刷新页面导致失效的问题；
    * 【主机】修复了文件编辑器设置主题后，刷新页面导致失效的问题；
    * 【主机】修复了文件包含部分特殊字符时放入回收站失败的问题；
    * 【主机】修复了新建文件夹时指定部分读写权限异常的问题；
    * 【系统】修复了由于特殊字符过滤不完善可能导致的任意文件写入问题；
    * 【系统】修复了系统中可能存在的计时攻击漏洞；
    * 【系统】修复了主机、容器终端功能可能出现僵尸进程的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * MaxKB 版本升级至 v1.0.2；
    * Ollama 版本升级至 v0.1.32；
    * One API 版本升级至 v0.6.5；
    * Tomcat 版本升级至 v9.0.88；
    * Jenkins 版本升级至 v2.440.3；
    * Umami 版本升级至 v2.11.2；
    * 南墙版本升级至 v4.1.0；
    * 禅道版本升级至 v18.12；
    * 思源笔记版本升级至 v3.0.10；
    * 幻兽帕鲁服务可视化管理工具版本升级至 v0.7.1；
    * Domain Admin 版本升级至 v1.6.27；
    * Metabase 版本升级至 v0.49.6；
    * MeiliSearch 版本升级至 v1.7.6；
    * Grafana 版本升级至 v10.4.2；
    * Home Assistant 版本升级至 v2024.4.3；
    * Draw.io 版本升级至 v24.2.5；
    * Tailchat 版本升级至 v1.11.1；
    * VS Code 版本升级至 v4.23.1；
    * Material for MkDocs 版本升级至 v9.5.18；
    * Synapse 版本升级至 v1.105.0；
    * frp 版本升级至 v0.57.0；
    * Answer 版本升级至 v1.3.0。

### v1.10.2-lts

2024年03月21日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【应用商店】增加外部访问地址类型校验规则；
    * 【应用商店】优化部分应用标签；
    * 【网站】新增苹果CMS-V10 和 SeaCMS PHP 模板；
    * 【网站】优化网站搜索功能以匹配相关域名；
    * 【网站】优化网站设置导入证书页面部分描述信息；
    * 【数据库】同步数据库时为已删除的远程数据库添加已删除标签；
    * 【容器】拉取镜像日志增加 Unicode 转义功能；
    * 【主机】修改 SSH 端口后，同时更新终端本地服务器端口；
    * 【工具箱】将重启面板和服务器功能迁移至工具箱页面；
    * 【工具箱】守护进程所有操作添加页面加载效果；
    * 【计划任务】查看计划任务报告支持 ANSI 转义序列；
    * 【面板设置】支持在创建快照时设置排除目录；
    * 【系统】优化卸载面板的流程；
    * 【系统】优化防止命令注入的逻辑；
    * 【系统】优化系统升级时对服务器架构的判断逻辑。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【应用商店】修复了安装应用过程中可能出现状态异常的问题；
    * 【应用商店】修复了应用商店详情页面中部分应用图标比例错误的问题；
    * 【网站】修复了网站配置文件更新后导致参数丢失的问题；
    * 【网站】修复了 Node.js 运行环境状态显示异常的问题；
    * 【主机】修复了在部分场景下回收站文件放置错误的问题；
    * 【计划任务】修复了报告页面因自动刷新而导致查看日志时自动滚动到底部的问题；
    * 【计划任务】修复了 Shell 脚本等任务列表显示默认备份账号的问题；
    * 【面板设置】修复了快照恢复时校验 daemon.json 路径失败的问题；
    * 【面板设置】修复了部分情况下 OneDrive 上传大文件失败的问题；
    * 【系统】修复了面板安装过程中可能出现端口号被占用的问题；
    * 【系统】修复了系统中存在的未经授权漏洞。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * 新增 MaxKB；
    * JumpServer 版本升级至 v3.10.6；
    * Ollama 版本升级至 0.1.29；
    * 幻兽帕鲁服务端版本升级至 v0.33.0；
    * Jenkins 版本升级至 v2.440.2；
    * Answer 版本升级至 1.2.5；
    * Apache Tomcat 版本升级至 v9.0.87；
    * ddns-go 版本升级至 v6.2.2；
    * Draw.io 版本升级至 v24.0.7；
    * One API 版本升级至 v0.6.2；
    * Audiobookshelf 版本升级至 v2.8.1；
    * Stirling-PDF 版本升级至 v0.22.3；
    * Tailchat 版本升级至 v1.10.1；
    * Material for MkDocs 版本升级至 v9.5.14；
    * MongoDB 版本升级至 v7.0.7；
    * Portainer 版本升级至 v2.20.0；
    * ClickHouse 版本升级至 v24.2.2；
    * Domain Admin 版本升级至 v1.6.16；
    * Synapse 版本升级至 v1.103.0；
    * Prometheus 版本升级至 v2.51.0；
    * Twikoo 版本升级至 v1.6.32；
    * cloudflared 版本升级至 v2024.3.0；
    * AdGuardHome 版本升级至 v0.107.46；
    * MeiliSearch 版本升级至 v1.7.2。

### v1.10.1-lts

2024年03月06日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【应用商店】优化本地应用同步功能，增加对 data.yml 文件的正确性验证。
    * 【应用商店】优化部分应用的描述信息。
    * 【应用商店】更新 Node.js 运行环境版本。
    * 【数据库】优化远程 MySQL 数据库备份恢复逻辑。
    * 【主机】优化添加主机页面的部分内容显示。
    * 【计划任务】优化 Shell 脚本类型计划任务输出的内容格式。
    * 【面板设置】执行恢复快照操作时限制跨服务器架构的恢复。
    * 【面板设置】重试恢复快照操作时跳过已成功的步骤。
    * 【面板设置】创建快照时重置已配置的服务器地址。
    * 【系统】封装表格搜索组件，以避免按下回车键时触发两次请求的问题。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【概览】修复了由于获取资源使用率命令执行超时而导致页面报错的问题。
    * 【网站】修复了部分网站日志查看时出现错误的问题。
    * 【应用商店】修复了 filebrowser 配置文件默认数据库地址读取错误的问题。
    * 【应用商店】修复了在 PHP8 运行环境中安装 Swoole 扩展失败的问题。
    * 【容器】修复了部分场景下获取容器资源利用率错误的问题。
    * 【容器】修复了由于单位转换错误导致部分服务器内存限制获取异常的问题。
    * 【面板设置】修复了恢复快照后未加载容器编排列表的问题。
    * 【系统】修复了页面刷新时右下角版本号显示 `undefined` 的问题。
    * 【安全漏洞】修复了系统中存在的未经授权漏洞。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * Halo 版本升级至 v2.13.0。
    * JumpServer 版本升级至 v3.10.5。
    * AList 版本升级至 v3.32.0。
    * Umami 版本升级至 v2.10.1。
    * 幻兽帕鲁服务端版本升级至 v0.30.1。
    * 幻兽帕鲁服务可视化管理工具版本升级至 v0.6.0。
    * Draw.io 版本升级至 v24.0.1。
    * VS Code 版本升级至 v4.22.0。
    * Nacos 版本升级至 v2.3.1。
    * One API 版本升级至 v0.6.0。
    * MongoDB 版本升级至 v7.0.6。
    * ClickHouse 版本升级至 v24.2.1。
    * 青龙版本升级至 v2.17.2。
    * Nextcloud 版本升级至 v28.0.3。
    * Bitwarden 版本升级至 v1.30.5。
    * Redpanda Console 版本升级至 v2.4.4。
    * Kafka 版本升级至 v3.7.0。
    * Metabase 版本升级至 v0.48.8。
    * Domain Admin 版本升级至 v1.6.15。
    * Synapse 版本升级至 v1.102.0。
    * Nexus Repository 版本升级至 v3.66.0。
    * ShowDoc 版本升级至 v3.2.5。
    * Memos 版本升级至 v0.20.1。
    * Jenkins 版本升级至 v2.448。

### v1.10.0-lts

2024年02月27日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【网站】网站配置文件支持 Lua 模块。
    * 【应用商店】优化应用安装表单的选择器组件，以支持多选功能。
    * 【应用商店】优化应用描述页面样式。
    * 【应用商店】优化应用状态同步逻辑。
    * 【数据库】优化添加 MySQL 远程服务器时的 SSL 验证规则。
    * 【容器】优化容器配置页面中镜像加速地址的验证规则。
    * 【主机】优化上传文件的最大数量限制。
    * 【计划任务】优化备份数据库任务，在选择数据库时添加实例名称标签。
    * 【面板设置】优化部分页面上的备份账号提示信息。
    * 【面板设置】在创建快照时，排除已存在于备份目录下的快照文件。
    * 【系统】删除项目中未被使用的代码。
    * 【系统】忽略关于 WebDAV 端口信息错误的日志。
    * 【系统】启用 Cookie 的 HttpOnly 属性。
    * 【系统】优化系统中带有文本和图标的按钮样式。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【网站】修复了删除 OpenResty 后未同步删除 PHP 运行容器的问题。
    * 【应用商店】修复了系统语言设置为英文时部分页面翻译错误的问题。
    * 【容器】修复了容器镜像清理页面未显示所有待清理镜像的问题。
    * 【容器】修复了容器监控页面网络单位显示错误的问题。
    * 【主机】修复了通过拖拽上传文件时仅能上传最多 100 个文件的问题。
    * 【主机】修复了部分场景下通过拖拽方式上传文件夹时出现异常的问题。
    * 【主机】修复了清空文件后保存异常的问题。
    * 【系统】修复了系统中部分代码拼写错误的问题。
    * 【系统】修复了由于备份账号异常导致备份记录无法被删除的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * 新增 AI 分类。
    * 新增 幻兽帕鲁服务可视化管理工具。
    * 新增 中文 DOS 游戏。
    * 新增 阅读3服务器版。
    * 新增 ONLYOFFICE Docs。
    * 新增 cloudflared。
    * 新增 Obsidian LiveSync。
    * Halo 版本升级至 v2.12.4。
    * AList 版本升级至 v3.31.0。
    * 幻兽帕鲁服务端版本升级至 v0.28.2。
    * ChatGPT-Next-Web 版本升级至 v2.11.2。
    * Metabase 版本升级至 v0.48.7。
    * Elasticsearch 版本升级至 v8.12.2。
    * Draw.io 版本升级至 v23.1.6。
    * RabbitMQ 版本升级至 v3.13.0。
    * Material for MkDocs 版本升级至 v9.5.11。
    * Domain Admin 版本升级至 v1.6.13。
    * Prometheus 版本升级至 v2.50.1。
    * Home Assistant 版本升级至 v2024.2.4。

### v1.9.6

2024年02月05日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【应用商店】忽略应用升级页面移除强制拉取镜像的复选框。
    * 【应用商店】应用包含多个容器时不再强制修改服务名称。
    * 【计划任务】优化计划任务执行周期的校验规则。
    * 【面板设置】优化快照同步过程中的名称校验规则。
    * 【系统】优化暗黑模式下的应用详情页面样式。
    * 【系统】SFTP 客户端增加可连接性校验。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【应用商店】修复了应用版本为 latest 时依然提示升级的问题。
    * 【数据库】修复了 PostgreSQL 备份文件删除异常的问题。
    * 【容器】修复了移动设备上容器列表页面中容器名称丢失的问题。
    * 【计划任务】修复了系统升级后备份数据未正确同步的问题。
    * 【计划任务】修复了在查看保留份数页面时未正确过滤失败任务的问题。
    * 【面板设置】修复了部分场景下无法正确添加 AList WebDAV 备份账号的问题。
    * 【系统】修复了会话 Cookie 未设置 Secure 标识的漏洞。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * 新增 MySQL 8.0.36 版本。
    * Halo 版本升级至 v2.12.2。
    * Gitea 版本升级至 v1.21.5。
    * PHP 8.1、8.2 升级至最新版本。
    * ddns-go 版本升级至 v6.1.1。
    * frp 版本升级至 v0.54.0。
    * ClickHouse 版本升级至 v24.1.2。
    * Redpanda Console 版本升级至 v2.4.1。
    * 幻兽帕鲁服务端版本升级至 v0.21.0。
    * Koishi 版本升级至 v1.13.8。
    * Stirling-PDF 版本升级至 v0.20.2。
    * Material for MkDocs 版本升级至 v9.5.7。

### v1.9.5

2024年02月02日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    * 【网站】新增腾讯云 DNS 类型账户。
    * 【容器】列表增加选择列功能。
    * 【主机】文件编辑器新增支持 Lua 和 XML 语言。
    * 【计划任务】创建任务时支持选择多个周期。
    * 【计划任务】创建任务时支持备份到多个账号。
    * 【面板设置】OneDrive 类型备份账号添加 Token 刷新机制。
    * 【面板设置】OneDrive 支持世纪互联账号。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【网站】添加 CloudFlare DNS 账号时增加部分提示信息。
    * 【应用商店】安装或升级应用时增加是否强制拉取镜像的选项。
    * 【应用商店】在制作应用安装包时，镜像字段支持包含参数。
    * 【数据库】优化数据库连接信息页面的样式。
    * 【数据库】添加远程 PostgreSQL 数据库页面增加有关超级用户等的提示信息。
    * 【主机】SSH 配置兼容 prohibit-password。
    * 【主机】优化文件上传页面已上传文件的显示样式。
    * 【主机】快速命令列表默认按照名称排序。
    * 【工具箱】优化缓存清理页面的样式。
    * 【计划任务】同步服务器任务页面添加有关 NTP 服务器的提示信息。
    * 【计划任务】创建计划任务时名称不得包含空格。
    * 【计划任务】优化计划任务列表的样式。
    * 【计划任务】服务重启后将现有运行中的任务置为错误状态。
    * 【计划任务】优化报告页面的样式。
    * 【计划任务】优化计划任务备份列表的打开速度。
    * 【计划任务】备份账号适配世纪互联版本。
    * 【面板设置】优化快照恢复页面的样式。
    * 【面板设置】支持在创建快照时使用本地磁盘。
    * 【面板设置】支持添加 TLS 类型的 WebDAV 备份账号。
    * 【面板设置】系统主题默认为跟随系统。
    * 【面板设置】优化同步快照接口的返回信息。
    * 【面板设置】优化创建快照页面备份路径的显示样式。
    * 【系统】统一多行文本输入框的样式。
    * 【系统】优化部分接口文档描述。
    * 【系统】增加应用、网站和数据库恢复操作时的确认提示框。
    * 【系统】在页脚中增加项目导航链接。
    * 【系统】优化列表页面名称的字体，取消加粗效果。
    * 【系统】优化部分页面显示样式。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【网站】修复了网站日志清空后页面没有刷新的问题。
    * 【网站】修复了反向代理网站文本替换不兼容引号的问题。
    * 【网站】修复了停止 Node.js 运行环境网站后依然可以访问的问题。
    * 【网站】修复了因 PHP 扩展模板内容过长而无法保存的问题。
    * 【网站】修复了部分场景下网站目录删除异常的问题。
    * 【网站】修复了切换运行环境之后 PHP 高级设置依然存在的问题。
    * 【数据库】修复了修改 Redis 配置文件报错的问题。
    * 【数据库】修复了 Redis 终端在输入 Ctrl + C 命令时导致浏览器崩溃的问题。
    * 【容器】修复了镜像清理列表显示不全的问题。
    * 【主机】修复了删除包含特殊符号文件时报错的问题。
    * 【主机】修复了由于文件下载路径中包含空格而导致下载失败的问题。
    * 【工具箱】修复了切换 Fail2ban 禁用方式导致禁用 IP 失败的问题。
    * 【计划任务】修复了通过计划任务创建快照时在特定场景下可能导致失败的问题。
    * 【计划任务】修复了应用恢复导致计划任务执行失败的问题。
    * 【计划任务】修复了容器未启动时无法编辑计划任务的问题。
    * 【面板设置】修复了部分用户添加 OneDrive 备份账号时失败的情况。
    * 【系统】修复了由于日志中存在非 UTF-8 编码字符而导致的读取错误的问题。
    * 【系统】修复了已登录状态下再次访问安全入口仍需重新登录的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * 新增 Stirling-PDF。
    * 新增 Nacos。
    * 新增 Sentinel Dashboard。
    * 新增在线安装版本 Palworld Server。
    * JumpServer 版本升级至 v3.10.3。
    * DataEase 版本升级至 v2.3.0。
    * Halo 版本升级至 v2.12.0。
    * WordPress 版本升级至 v6.4.3。
    * KubePi 版本升级至 v1.7.0。
    * uuWAF 版本升级至 v3.0.1。
    * Draw.io 版本升级至 v23.1.0。
    * Jenkins 版本升级至 v2.443。
    * ddns-go 版本升级至 v6.1.0。
    * Elasticsearch 版本升级至 v8.12.0。
    * Nginx Proxy Manager 版本升级至 v2.11.1。
    * Mailserver 版本升级至 v13.3.1。
    * Roundcube 版本升级至 v1.6.6。
    * Dockge 版本升级至 v1.4.2。
    * Komga 版本升级至 v1.10.3。
    * Elasticsearch 版本升级至 v7.17.17。
    * Maddy Mail Server 版本升级至 v0.7.1。
    * Consul 版本升级至 v1.17.2。
    * Twikoo 版本升级至 v1.6.31。
    * VS Code 版本升级至 v4.20.1。
    * Grafana 版本升级至 v10.3.1。
    * Memos 版本升级至 v0.19.1。
    * Redpanda Console 版本升级至 v2.4.0。
    * Material for MkDocs 版本升级至 v9.5.6。
    * Domain Admin 版本升级至 v1.6.5。
    * Metabase 版本升级至 v0.48.4。
    * Koishi 版本升级至 v1.13.7。
    * Umami 版本升级至 v2.9.0。
    * Synapse 版本升级至 v1.100.0。
    * ClickHouse 版本升级至 24.1.1。
    * Bitwarden 版本升级至 v1.30.3。
    * Wiki.js 版本升级至 v2.5.301。
    * MeiliSearch 版本升级至 v1.6.1。
    * Nextcloud 版本升级至 v28.0.2。
    * EMQX 版本升级至 v5.5.0。
    * Redpanda Console 支持选择 Kafka 服务。
    * OpenLiteSpeed 移除 logging。
    * Wiki.js 支持选择 PostgreSQL 数据库。
    * Umami 支持选择 PostgreSQL 数据库。
    * Typecho 兼容 PostgreSQL 数据库。

### v1.9.4

2024年01月15日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【容器】优化容器列表页面以适应移动端。
    * 【工具箱】优化设置 hosts 页面的提示信息。
    * 【计划任务】优化计划任务保存份数的最大限制。
    * 【面板设置】优化添加 WebDav 备份账号的逻辑。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【网站】修复了创建 PHP 运行环境后切换版本时无法正常选择模板的问题。
    * 【主机】修复了 zip 压缩前后文件大小不变的问题。
    * 【面板设置】修复了备份账号中无法编辑服务器磁盘路径的问题。
    * 【面板设置】修复了因校验异常而导致无法正常添加 WebDav 备份账号的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * uuWAF 版本升级至 v2.8.0。
    * ddns-go 版本升级至 v6.0.2。
    * PGAdmin4 版本升级至 v8.2。
    * Metabase 版本升级至 v0.48.3。
    * Komga 版本升级至 v1.10.1。
    * Twikoo 版本升级至 v1.6.30。

### v1.9.3

2024年01月11日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    * 【网站】PHP 运行环境页面增加扩展模版。
    * 【网站】OpenResty 状态栏增加清除反向代理缓存功能。
    * 【数据库】新增 PostgreSQL 数据库管理功能。
    * 【容器】列表增加与容器相关联的网站和应用资源。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【网站】创建网站时支持输入中文域名。
    * 【应用商店】支持根据应用名称和描述信息进行搜索。
    * 【应用商店】Halo、Gitea 支持选择 PostgreSQL 数据库。
    * 【应用商店】phpMyAdmin 隐藏部分系统数据库。
    * 【数据库】同步服务器数据库信息时不再创建关联用户。
    * 【容器】支持用户选择是否展示应用商店容器。
    * 【容器】优化容器监控请求频率。
    * 【主机】自动清理压缩失败的 ZIP 文件。
    * 【工具箱】适配 Fail2ban v0.10.2 版本。
    * 【计划任务】支持备份 PostgreSQL 数据库。
    * 【系统】优化部分校验的提示信息。
    * 【系统】更新系统中所使用的 IP 地址库。
    * 【系统】添加类型转换安全检查。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【网站】修复了证书申请界面复制按钮在复制内容时出现的错误。
    * 【网站】修复了因网站文件层级过多而导致的授权超时问题。
    * 【网站】修复了反向代理网站在开启 HTTPS 后 HSTS 配置失效的问题。
    * 【网站】修复了部分场景下申请证书超时的问题。
    * 【数据库】修复了 MySQL root 密码输入框在部分场景下出现换行问题。
    * 【容器】修复了镜像清理仅显示当前页中未使用镜像的问题。
    * 【主机】修复了文件列表跳转每页条数限制不生效的问题。
    * 【工具箱】修复了工具箱中 hosts 解析没有忽略 # 注释的问题。
    * 【计划任务】修复了网站日志正在写入时可能会导致日志切割失败的问题。
    * 【日志审计】修复了网站日志页面在网站为空时报错的问题。
    * 【日志审计】修复了部分场景下网站日志清理日志按钮无法点击的问题。
    * 【面板设置】修复了部分场景下创建和恢复快照提示 .db-wal 等事务文件被删除的问题。
    * 【面板设置】修复了关闭面板 SSL 异常的问题。
    * 【系统】修复了部分页面因右侧抽屉内容过多而导致显示不完整的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * 新增 One API。
    * 新增 Dockge。
    * 添加 Twikoo。
    * DataEase 版本升级至 v2.2.0。
    * Alist 版本升级至 v3.30.0。
    * uuWAF 版本升级至 v2.7.0。
    * IT-Tools 版本升级至 2023.12.21。
    * ddns-go 版本升级至 v5.7.1。
    * Redis 版本升级至 v7.2.4。
    * Jenkins 版本升级至 v2.440。
    * MinIO 版本升级至 2024-01-05。
    * Flarum 版本升级至 v1.8.3。
    * Audiobookshelf 版本升级至 v2.7.1。
    * OpenLiteSpeed 版本升级至 v1.7.19。
    * File Browser 版本升级至 v2.27.0。
    * Memos 版本升级至 v0.18.2。
    * Mailserver 版本升级至 v13.2.0。
    * ClickHouse 版本升级至 v23.12.2。
    * EMQX 版本升级至 v5.4.1。
    * Draw.io 版本升级至 v22.1.18。
    * Nexus Repository 版本升级至 v3.64.0。
    * Metabase 版本升级至 v0.48.2。
    * RabbitMQ 版本升级至 v3.12.12。
    * MongoDB 版本升级至 v7.0.5。

### v1.9.2

2023年12月20日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    * 【网站】同一个邮箱可用于多种不同类型的 ACME 账号。
    * 【网站】优化网站证书的部分提示信息。
    * 【容器】更改镜像标签时，允许删除与该镜像 ID 相关的其他标签。
    * 【容器】优化容器升级逻辑。
    * 【容器】在容器页面不支持更改已安装应用的容器名称。
    * 【主机】防火墙增加重启选项。
    * 【主机】SSH 可以设置同时监听 IPv4 和 IPv6 地址。
    * 【主机】优化主机终端搜索样式和显示条目。
    * 【工具箱】增加部分工具箱操作的超时时间。
    * 【面板设置】面板别名支持设置中文和部分特殊字符。
    * 【系统】优化部分界面滚动条的样式。
    * 【系统】优化系统中文本域换行符的验证逻辑。
    * 【系统】调整主菜单排列顺序。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    * 【网站】修复了自签名证书导入机构根证书后仍显示不安全的问题。
    * 【网站】修复了同名网站备份恢复功能异常的问题。
    * 【主机】修复了部分文件类型上传失败的问题。
    * 【主机】修复了 SSH 登录日志未能记录非系统用户登录失败状态的问题。
    * 【主机】修复了暗黑模式下主机编辑页面主机地址显示异常的问题。
    * 【系统】修复了因本地备份文件删除而导致备份列表读取错误的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    * Memos 版本升级至 v0.18.1。
    * frp 版本升级至 v0.53.0。
    * Jenkins 版本升级至 v2.437。
    * SFTPGo 版本升级至 v2.5.6。
    * Draw.io 版本升级至 v22.1.11。
    * PGAdmin4 版本升级至 v8.1。
    * Elasticsearch 版本升级至 v7.17.16。
    * Elasticsearch 版本升级至 v8.11.3。
    * Consul 版本升级至 v1.17.1。
    * Metabase 版本升级至 v0.48.0。
    * ddns-go 版本升级至 v5.6.7。
    * Komga 版本升级至 v1.9.2。
    * Grafana 版本升级至 v10.2.3。


### v1.9.1

2023年12月14日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【主机】远程文件下载功能添加可选择忽略不受信任证书的选项。
    - 【工具箱】增加了部分执行命令的超时时间。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【应用商店】修复了部分已安装应用因特殊版本号而提示升级的问题。
    - 【容器】修复了创建容器时因拉取需要认证的仓库镜像而导致失败的问题。
    - 【主机】修复了文件夹选择控件不能选择隐藏文件夹的问题。
    - 【工具箱】修复了失败状态下无法编辑 Fail2ban 配置的问题。
    - 【日志审计】修复了部分场景下 SSH 登录日志解析错误的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - Koishi 版本升级至 v1.13.2。
    - MeiliSearch 版本升级至 v1.5.1。
    - ClickHouse 版本升级至 v23.11.2。

### v1.9.0

2023年12月13日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 【概览】概览页状态栏增加 Swap 分区监控。
    - 【网站】增加多个 DNS 服务商。
    - 【网站】Acme 账号增加 ZeroSSL、BuyPass 和 Google Cloud。
    - 【网站】支持导入 IP 证书。
    - 【网站】支持申请 ECC 类型证书。
    - 【网站】增加创建自签名证书功能。
    - 【网站】增加证书推送到本地目录功能。
    - 【网站】增加批量删除证书功能。
    - 【网站】增加手动创建证书更新功能。
    - 【网站】增加证书下载功能。
    - 【网站】证书支持设置备注信息。
    - 【网站】申请证书页面支持从网站列表选取域名。
    - 【网站】支持查看证书申请过程日志。
    - 【网站】创建 PHP 运行环境时支持第三方商店应用。
    - 【网站】增加 OpenResty 重载功能。
    - 【网站】支持创建相同域名不同端口网站。
    - 【网站】网站列表支持根据状态排序。
    - 【应用商店】应用升级页面版本列表支持排序。
    - 【应用商店】应用列表增加是否显示本地应用。
    - 【应用商店】应用安装增加 IPV6 地址端口监听功能。
    - 【数据库】MySQL 数据库管理支持跳转到 Adminer 应用。
    - 【数据库】添加 Mysql 远程数据库时支持设置 SSL。
    - 【容器】容器配置页面增加 IPv6 相关配置。
    - 【容器】创建容器时支持选择是否开启特权模式。
    - 【容器】支持自定义 .sock 文件路径。
    - 【主机】支持同时拖拽上传文件和文件夹。
    - 【主机】增加是否开启文件回收站功能。
    - 【主机】文件编辑器增加换行功能。
    - 【工具箱】增加主机工具箱管理功能。
    - 【工具箱】增加 Fail2Ban 管理功能。
    - 【工具箱】增加 Swap 管理功能。
    - 【面板设置】增加面板主题跟随系统自动切换功能。
    - 【面板设置】SSL 设置支持选择本地证书。
    - 【面板设置】备份账号增加 WebDAV。
    - 【系统】1pctl 命令行工具支持修改面板信息。
    - 【系统】备份列表页展示备份文件大小。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【网站】优化证书申请流程。
    - 【网站】PHP 网站设置页面增加 pathinfo 相关配置。
    - 【网站】优化 PHP 运行环境日志显示。
    - 【网站】创建 CloudFlare DNS 证书修改为使用 Token。
    - 【应用商店】应用升级界面增加应用官网等相关链接。
    - 【应用商店】已安装应用页面可查看应用详情。
    - 【应用商店】应用依赖 MongoDB 和 MinIO 时自动回显用户名和密码。
    - 【应用商店】优化应用升级逻辑。
    - 【应用商店】优化更新应用商店请求超时逻辑。
    - 【数据库】创建数据库时自动填充用户名。
    - 【容器】容器端口跳转功能增加 IPv4、IPv6 判断。
    - 【容器】优化容器列表端口展示样式。
    - 【容器】优化容器名称规则提示信息。
    - 【容器】修改编排功能增加失败回滚机制。
    - 【计划任务】优化备份所有数据库时下载备份文件的提示信息。
    - 【主机】优化主机测试连接功能逻辑。
    - 【主机】优化 zip 文件解、压缩逻辑。
    - 【主机】远程下载文件时忽略不可信证书。
    - 【工具箱】缓存清理功能迁移至工具箱菜单。
    - 【面板设置】面板证书自动续签增加重启提示信息。
    - 【系统】优化系统中未安装提示信息的快速跳转按钮样式。
    - 【系统】优化部分可编辑表格样式。
    - 【系统】优化复制按钮组件。
    - 【系统】增加 Yii 2.0 框架的重写规则。
    - 【系统】部分日志页面实现滚动更新。
    - 【系统】增加部分表单校验。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了添加 User-Agent 过滤失败的问题。
    - 【网站】修复了非 80 端口网站域名快速跳转地址错误的问题。
    - 【容器】修复了容器编辑时删除暴露端口 IP 不生效的问题。
    - 【容器】修复了容器镜像 Tag 为空导致升级失败的问题。
    - 【容器】修复了存储卷创建时间加载错误的问题。
    - 【容器】修复了删除已使用状态的镜像后导致镜像标签为空的问题。
    - 【主机】修复了上传小文件未展示进度的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下删除文件报错的问题。
    - 【主机】修复了手动删除目标文件后导致后续删除操作报错的问题。
    - 【工具箱】修复了编辑进程守护名称、进程数量报错的问题。
    - 【面板设置】修复了面板证书续期后未同步的问题。
    - 【系统】修复了部分场景下清空搜索框内容会导致浏览器抖动问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 新增 Umami。
    - 新增 DataEase v2。
    - 新增 ChatGPT-Next-Web。
    - 新增 filebrowser。
    - 新增 Elasticsearch。 
    - 新增 Consul。
    - 新增 Prometheus。
    - 新增 Grafana。
    - 新增 Koishi。
    - 新增 FileCodeBox。
    - Gitea 版本升级至 v1.21.2。
    - Jenkins 版本升级至 v2.436。
    - WordPress 版本升级至 v6.4.2。
    - Nexus Repository 版本升级至 v3.63.0。
    - Portainer-CE 版本升级至 v2.19.4。
    - Komga 版本升级至 v1.8.4 - autoclosed。
    - Draw.io 版本升级至 v22.1.8。
    - Redpanda Console 版本升级至 v2.3.8。
    - ClickHouse 版本升级至 v23.11.1。
    - Kafka 版本升级至 v3.6.1。
    - Tailchat 版本升级至 v1.10.0。
    - Memos 版本升级至 v0.18.0。
    - Uptime Kuma 版本升级至 v1.23.10。
    - Material for MkDocs 版本升级至 v9.5.2。
    - AdGuardHome 版本升级至 v0.107.43。
    - Nextcloud 版本升级至 28.0.0。
    - Synapse 版本升级至 v1.98.0。

### v1.8.5

2023年11月29日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【概览】修复了概览页偶发出现磁盘显示不完整和顺序不固定的问题。

### v1.8.4

2023年11月28日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【概览】修复了由于部分磁盘无法访问而导致概览页加载失败的问题。
    - 【网站】修复了网站创建 404 重定向提示重定向次数过多的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 禅道版本升级至 v18.9。
    - AList 版本升级至 v3.29.1。
    - Uptime Kuma 版本升级至 v1.23.7。
    - Draw.io 版本升级至 v22.1.4。
    - PGAdmin4 版本升级至 8.0。
    - Nextcloud 版本升级至 v27.1.4。
    - ClickHouse 版本升级至 v23.10.5。
    - Domain Admin 版本升级至 v1.5.33。
    - Material for MkDocs 版本升级至 v9.4.14。
    - Audiobookshelf 版本升级至 v2.6.0。
    - Komga 版本升级至 v1.8.0。
    - Mailserver 版本升级至 13.0.0。

### v1.8.3

2023年11月23日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【数据库】MySQL 本地数据库进行备份与还原操作时，字符编码保持一致。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了部分场景下网站设置会提示服务器内部错误的问题。
    - 【主机】修复了再次打开文件权限页面显示的是缓存数值的问题。
    - 【容器】修复了部分场景下镜像仓库编辑失败的问题。
    - 【系统】修复了启用两步验证后，输入令牌立即按回车键会导致菜单无法加载的问题。

### v1.8.2

2023年11月13日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【概览】概览页重启操作增加确认信息。
    - 【概览】优化概览页中重启功能按钮的样式。
    - 【容器】优化清理容器镜像时的弹框提示信息。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了设置网站密码访问异常的问题。
    - 【网站】修复了 Openresty 性能调整保存报错的问题。
    - 【容器】修复了针对容器的任何操作都提示删除成功的问题。
    - 【主机】修复了多文件上传过程中可能导致文件列表丢失的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - OpenResty 版本升级至 v1.21.4.3。
    - SFTPGo 版本升级至 v2.5.5。
    - ClickHouse 版本升级至 v23.10.3。
    - Portainer-CE 版本升级至 v2.19.2。
    - MinIO 版本升级至 RELEASE.2023-11-11T08-14-41Z。
    - Nginx Proxy Manager 版本升级至 github-pr-3281。

### v1.8.1

2023年11月10日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【系统】优化证书续签、文件管理等操作的超时时间。
    - 【系统】增加控制台静态资源 /assets/ 浏览器缓存。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了部分场景下网站设置保存报错的问题。
    - 【网站】修复了反向代理类型网站设置缓存时间选择年报错的问题。
    - 【网站】修复了部分场景下设置默认站点失败的问题。
    - 【应用商店】修复了本地应用备份恢复报错的问题。
    - 【主机】修复了文件名称带有空格时复制粘贴操作失败的问题。
    - 【日志审计】修复了检测文件是否存在的接口记录到操作日志列表的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - ClickHouse 版本升级至 v23.10.2。
    - Draw.io 版本升级至 v22.1.0。
    - Komga 版本升级至 v1.7.2。

### v1.8.0

2023年11月08日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 【概览】增加重启服务器和重启面板功能。
    - 【网站】支持查看创建 PHP 运行环境日志。
    - 【网站】证书管理页面增加上传证书功能。
    - 【网站】创建网站时支持批量添加域名。
    - 【网站】添加 Node.js 运行环境时支持自定义启动命令。
    - 【网站】添加 Node.js 运行环境时支持设置多端口。
    - 【容器】增加容器状态筛选功能。
    - 【计划任务】增加备份日志类型计划任务。
    - 【计划任务】增加缓存清理类型计划任务。
    - 【主机】增加文件回收站功能。
    - 【主机】增加文件收藏夹功能。
    - 【主机】增加文件终端功能。
    - 【主机】增加上传文件夹功能。
    - 【主机】增加文件列表排序功能。
    - 【主机】增加批量修改文件权限功能。
    - 【主机】提供 SSH 服务的开机自启选项。
    - 【主机】增加主机快速命令分组功能。
    - 【主机】修改 SSH 端口时自动添加防火墙端口规则。
    - 【面板设置】支持设置面板监听地址。
    - 【系统】1pctl 命令行工具支持切换监听地址。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【概览】服务升级、重启等操作时取消前端定时请求。
    - 【网站】网站 WAF 增加 user-agent 过滤。
    - 【网站】创建网站时增加其他域名的端口校验。
    - 【网站】延长证书申请超时时间。
    - 【网站】添加 Node.js 运行环境时增加外部映射端口校验。
    - 【网站】创建 PHP 运行环境网站时持久化扩展目录。
    - 【应用商店】优化应用商店同步逻辑。
    - 【应用商店】安装 host 网络模式应用时增加部分提示信息。 
    - 【容器】缓存容器列表刷新频率。
    - 【计划任务】优化部分页面样式。
    - 【主机】优化文件列表部分样式。
    - 【主机】文件复制、粘贴操作时支持修改文件及文件夹名称。
    - 【主机】添加主机时支持 IPv6 地址。
    - 【主机】优化进程守护判断 service 文件是否存在的逻辑。
    - 【日志审计】系统日志文件取消压缩。
    - 【面板设置】腾讯 COS 备份账号支持分片上传大文件。
    - 【面板设置】新增备份账号时增加文件上传测试。
    - 【系统】系统安装成功后显示局域网和公网 IP。
    - 【系统】重新执行安装程序避免重复下载安装包。
    - 【系统】优化两步验证登录方式。
    - 【系统】登录接口增加参数校验。
    - 【系统】统一系统删除弹框样式和提示信息。
    - 【系统】服务启动时自动同步服务器时间。
    - 【系统】优化部分接口报错和页面显示样式。
    - 【系统】统一修改部分接口参数校验。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【概览】修复了概览页样式不统一的问题。
    - 【网站】修复了部分场景下创建网站提示端口被占用的问题。
    - 【网站】修复了部分场景下可以创建同名网站的问题。
    - 【网站】修复了网站域名可以重复添加的问题。
    - 【网站】修复了 PHP 网站切换版本导致 serviceName 变更的问题。
    - 【网站】修复了编辑 PHP 运行环境时版本显示错误的问题。
    - 【网站】修复了切换 PHP 运行环境版本时可以选择 Node.js 的问题。
    - 【网站】修复了反向代理网站后端代理地址为域名时创建失败的问题。
    - 【网站】修复了 PHP 5.6 运行环境安装 redis 扩展失败的问题。
    - 【数据库】修复了由于未设置默认字符集导致数据库导入备份失败的问题。
    - 【容器】修复了部分容器端口解析失败的问题。
    - 【容器】修复了查看容器日志后产生僵尸进程的问题。
    - 【主机】修复了 tar 文件解压失败的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下 zip 文件解压缩失败的问题。
    - 【主机】修复了 IPv6 环境下 firewalld 防火墙规则不生效的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下移动文件失败的问题。
    - 【主机】修复了暗色主题时文件导航栏显示异常问题。
    - 【主机】修复了 UFW 防火墙规则为空时创建规则失败的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下 UFW 防火墙启用失败的问题。
    - 【日志审计】修复了网站日志切换时显示错误的问题。
    - 【系统】修复了文件夹中存在 .sock 套接字导致压缩失败的问题。
    - 【系统】修复了部分场景下服务重启会导致运行环境状态异常的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 新增 Answer。
    - 新增 Audiobookshelf。
    - 新增 Calibre-Web。
    - 新增 Changedetection.io。
    - 新增 focalboard。
    - 新增 Heimdall。
    - 新增 IT-Tools。
    - 新增 OpenLiteSpeed。
    - 新增 YOURLS。
    - 新增 YesPlayMusic。
    - 新增 Navidrome。
    - 新增 ClickHouse。
    - 新增 Redpanda Console。
    - 新增 Komga。
    - 新增 Mailserver。
    - 新增 Maddy Mail Server。
    - 新增 Material for MkDocs。
    - 新增 Roundcube。
    - DataEase 版本升级至 v1.18.12。
    - Halo 版本升级至 v2.10.2。
    - Kodbox 版本升级至 v1.4505。
    - Redis 版本升级至 v7.2.3。
    - ddns-go 版本升级至 v5.6.6。
    - Jellyfin 版本升级至 v10.8.12。
    - Bitwarden 版本升级至 v1.30.0。
    - Tailchat 版本升级至 v1.9.4。
    - Jenkins 版本升级至 v2.431。
    - Nexus Repository 版本升级至 v3.62.0。
    - Metabase 版本升级至 v0.47.7。
    - WordPress 版本升级至 v6.4.0。

### v1.7.4

2023年10月26日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了部分 PHP 运行环境安装部分依赖失败的问题。
    - 【数据库】修复了部分远程数据库同步异常的问题。
    - 【计划任务】修复了部分类型计划任务执行失败的问题。
    - 【主机】修复了终端页面导航栏显示异常的问题。
    - 【系统】修复了部分页面分页缓存加载错误的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - frp 版本升级至 v0.52.3。
    - Jenkins 版本升级至 v2.429。
    - Draw.io 版本升级至 v22.0.8。
    - Synapse 版本升级至 v1.95.0。

### v1.7.3

2023年10月23日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【计划任务】优化报告页面左侧导航栏样式。
    - 【计划任务】优化 Shell 脚本类型计划任务执行后的错误显示。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了部分网站 SSL 协议设置 TLS 1.3 不生效的问题。
    - 【数据库】修复了当存在多个 MySQL 数据库时修改端口未生效的问题。
    - 【容器】修复了创建容器时，获取 Entrypoint 默认值失败导致无法创建的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下 SSH 日志识别错误的问题。
    - 【面板设置】修复了 E5 账户授权码格式校验失败的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - MeiliSearch 版本升级至 v1.4.2。
    - PGAdmin4 版本升级至 v7.8。
    - Memcached 版本升级至 v1.6.22。
    - Metabase 版本升级至 v0.47.5。
    - Memos 版本升级至 v0.16.1。
    - JumpServer 版本升级至 v3.8.0。
    - VS Code 版本升级至 v4.18.0。
    - Draw.io 版本升级至 v22.0.6。
    - MinIO 版本升级至 RELEASE.2023-10-16。
    - Domain Admin 版本升级至 v1.5.25。

### v1.7.2

2023年10月22日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【数据库】同步 MySQL 数据库时，忽略 recycle_bin 数据库。
    - 【面板设置】优化 OneDrive 备份账号授权码的格式校验。
    - 【系统】对面板用户名和密码进行空格等校验的优化。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【容器】修复了创建 host 网络模式容器时导致失败的问题。
    - 【容器】修复了部分场景下无法正确编辑容器内存限额的问题。
    - 【主机】修复了 Debian 12 服务器 SSH 登录日志显示异常的问题。

### v1.7.1

2023年10月15日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【容器】优化容器编辑页面部分提示信息。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了证书详情页面其他域名一直为空的问题。
    - 【网站】修复了部分反向代理网站在 Firefox 浏览器中打开失败的问题。
    - 【容器】修复了部分容器无法打开编辑页面的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - JumpServer 版本升级至 v3.7.2。
    - WordPress 版本升级至 v6.3.2。
    - frps 版本升级至 v0.52.1。
    - frpc 版本升级至 v0.52.1。
    - MeiliSearch 版本升级至 v1.4.1。

### v1.7.0

2023年10月12日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 【网站】增加 Node.js 运行环境。
    - 【应用商店】应用安装时支持选择远程数据库。
    - 【面板设置】增加系统缓存清理功能。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【网站】网站主域名支持设置端口。
    - 【网站】反向代理网站配置默认增加协议转发。
    - 【网站】修改网站日志的关闭参数。
    - 【网站】优化设置页面日志按钮样式。
    - 【网站】优化运行环境下拉列表样式。
    - 【应用商店】已安装应用列表支持查看应用日志。
    - 【应用商店】调整部分已安装应用按钮位置。
    - 【应用商店】增加分类标签排序。
    - 【应用商店】应用列表顶部增加分页显示。
    - 【应用商店】同步所有应用状态增加提示信息。
    - 【数据库】支持复制并查看详细的 Redis 外部连接地址。
    - 【数据库】统一 MySQL 数据库设置页面样式。
    - 【数据库】MySQL 部分性能参数区分版本显示。
    - 【数据库】远程数据库增加删除提示。
    - 【容器】修改创建容器页面选择挂载卷时的交互方式。
    - 【容器】容器升级操作时支持忽略版本比较。
    - 【容器】容器镜像列表增加是否使用标签。
    - 【容器】容器镜像列表增加详情显示。
    - 【容器】容器列表资源使用率增加详情显示。
    - 【容器】容器支持自定义控制台交互方式。
    - 【容器】优化删除编排弹出框提示信息。
    - 【容器】优化容器名称校验规则。
    - 【主机】防火墙范围端口规则显示占用详情。
    - 【日志审计】SSH 登录日志增加详情显示。
    - 【日志审计】1Panel 系统日志支持根据日期筛选，并支持追踪读取。
    - 【面板设置】支持设置服务器默认网卡。
    - 【面板设置】系统授权 IP 支持 IP 段。
    - 【面板设置】两步验证区分操作系统并支持设置标题。
    - 【面板设置】优化暗色模式下面板设置按钮样式。
    - 【系统】系统重启成功后同步应用商店应用。
    - 【系统】优化监控采集方式。
    - 【系统】统一部分页面全屏按钮样式。
    - 【系统】缓存部分页面分页条数。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了域名暂停或者移除后无法重新创建该域名的问题。
    - 【网站】修复了相同域名和端口可以重复添加的问题。
    - 【网站】修复了 HTTP 模式下证书会保存部分错误数据的问题。
    - 【应用商店】修复了强制删除 Openresty 后没有同步删除 PHP 应用的问题。
    - 【容器】修复了编辑存储卷失败导致容器丢失的问题。
    - 【容器】修复了编辑容器失败时未更新容器 ID 的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下系统防火墙未显示具体应用占用情况的问题。
    - 【主机】修复了 UFW 防火墙并发导致的批量操作失败的问题。
    - 【主机】修复了部分操作系统添加防火墙端口备注时不生效的问题。
    - 【系统】修复了演示环境部分功能不能正常查看的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 新增 Metabase。
    - 新增 ShowDoc。
    - JumpServer 版本升级至 v3.7.1。
    - Halo 版本升级至 v2.10.0。
    - Jenkins 版本升级至 v2.427。
    - Alist 版本升级至 v3.28.0。
    - PGAdmin4 版本升级至 v7.7。
    - Jellyfin 版本升级至 v10.8.11。
    - Tailchat 版本升级至 v1.9.1。
    - RabbitMQ 版本升级至 v3.12.6。
    - 青龙 版本升级至 v2.16.3。
    - MeiliSearch 版本升级至 v1.4.0。
    - EMQX 版本升级至 v5.3.0。
    - VS Code 版本升级至 v4.17.1。
    - MongoDB 版本升级至 v7.0.2。
    - Docker Registry 版本升级至 v2.8.3。
    - Nexus Repository 版本升级至 v3.61.0。
    - Gitea 版本升级至 v1.20.5。
    - Memos 版本升级至 v0.16.0。
    - Cloudreve 版本升级至 v3.8.3。
    - Draw.io 版本升级至 v22.0.3。
    - Nextcloud 版本升级至 v27.1.2。
    - Kodbox 版本升级至 v1.4405。
    - Uptime Kuma 版本升级至 v1.23.3。
    - ddns-go 版本升级至 v5.6.3。
    - Synapse 版本升级至 v1.94.0。
    - AdGuardHome 版本升级至 v0.107.39。

### v1.6.2

2023年09月27日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【网站】创建 PHP 运行环境支持自定义扩展源。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了网站设置 PHP 源文之后没有立即生效的问题。
    - 【容器】修复了部分容器创建失败的问题。
    - 【主机】修复了守护进程停止后一直处于同步状态的问题。

### v1.6.1

2023年09月16日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【概览】修复了推荐应用列表可以安装受限制应用的问题。
    - 【网站】修复了网站日志下载不是全部记录的问题。
    - 【应用商店】修复了部分场景下恢复应用导致数据库备份文件丢失的问题。
    - 【数据库】修复了部分场景下数据库列表页样式错乱的问题。
    - 【数据库】修复了调整 MySQL 数据库性能导致服务重启的问题。
    - 【容器】修复了容器界面部分提示信息和具体操作不一致的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下修改 UFW 防火墙备注信息无效的问题。
    - 【系统】修复了暗色模式下导航样式冲突的问题。
    - 【系统】修复了由于数据冲突导致系统升级失败的问题。

### v1.6.0

2023年09月14日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 【网站】支持不同域名使用同一个端口。
    - 【网站】网站目录支持设置三级运行目录。
    - 【网站】更新 PHP 运行环境后，自动重新配置该运行环境关联应用。
    - 【应用商店】安装应用时支持选择本地 MySQL 或 MariaDB 数据库。
    - 【应用商店】在执行安装、升级或卸载操作之前，支持执行自定义脚本。
    - 【应用商店】安装 OpenResty 时支持非 80 和 443 端口。
    - 【应用商店】在涉及到关联网站的情况下，OpenResty 提供了强制删除的功能。
    - 【数据库】MySQL 数据库列表支持添加 MariaDB 数据库。
    - 【数据库】支持配置多个 MySQL 本地数据库。
    - 【主机】防火墙端口规则和 IP 规则，支持设置描述信息。
    - 【计划任务】支持定时备份应用商店已安装应用。
    - 【计划任务】支持定时备份系统快照。
    - 【面板设置】重构快照功能，消除在生成快照期间对系统全局 loading 的影响。
    - 【系统】1pctl 命令行工具增加回滚功能。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【概览】支持自定义是否显示安全入口提示信息。
    - 【网站】日志读取功能取消文件大小限制，支持读取超过 10MB 的日志文件。
    - 【网站】网站设置页面增加网站目录权限校验的提示信息。
    - 【应用商店】重建应用操作修改为响应式请求。
    - 【应用商店】应用安装流程优化。
    - 【应用商店】应用商店全部列表页样式优化。
    - 【数据库】数据库密码加密存储。
    - 【数据库】MySQL 页面数据库筛选框增加跳转功能。
    - 【容器】创建容器表单支持设置 ENTRYPOINT 参数。
    - 【容器】容器列表增加容器内网络地址列。
    - 【容器】查看容器日志行数选择框增加所有选项。
    - 【容器】批量操作时，弹框提示信息增加详情显示。
    - 【容器】存在连续端口时，显示方式优化。
    - 【容器】容器列表加载方式优化。
    - 【容器】移除容器日志中的 ANSI 转义序列。
    - 【主机】文件删除时的提示信息优化。
    - 【主机】防火墙列表支持根据状态和策略进行结果筛选。
    - 【主机】添加、编辑防火墙端口和 IP 规则时，可以输入多个 IP 地址或 IP 地址段。
    - 【主机】文件列表增加 UID 和 GID 显示。
    - 【主机】防火墙响应速度优化。
    - 【面板设置】服务器地址支持设置为空。
    - 【面板设置】设置按钮样式优化。
    - 【系统】添加日本语 README 文件。
    - 【系统】系统消息提示框弹出方式优化。
    - 【系统】系统弹窗提示文字样式优化。
    - 【系统】部分页面状态栏样式统一。
    - 【系统】部分页面按钮样式优化。
    - 【系统】登录接口增加安全入口的校验。
    - 【系统】1pctl 获取用户信息命令返回内容优化。
    - 【系统】系统升级过程中暂停计划任务。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了 PHP 运行环境 5.5.38 版本安装 composer 失败的问题。
    - 【网站】修复了 PHP 运行环境 7.x 版本安装 pdo_sqlsrv 失败的问题。
    - 【网站】修复了 PHP 运行环境部分版本构建失败的问题。
    - 【应用商店】修复了多容器应用升级失败的问题。
    - 【应用商店】修复了部分场景下应用停止之后不能启动的问题。
    - 【数据库】修复了 MySQL 数据库同步时，由于存在特殊字符导致同步失败的问题。
    - 【数据库】修复了 MySQL 8.x 切换数据库访问权限导致创建数据库失败的问题。
    - 【容器】修复了容器切换端口选项时，仍然进行端口校验的问题。
    - 【容器】修复了 Docker 低版本无法读取容器日志的问题。
    - 【主机】修复了 Deepin 操作系统获取 SSH 服务状态异常的问题。
    - 【主机】修复了守护进程停止之后状态读取异常的问题。
    - 【主机】修复了文件名带空格时，导致的设置权限失败的问题。
    - 【系统】修复了部分页面像素不对齐的问题。
    - 【系统】修复了导航按钮左侧边框显示异常的问题。
    - 【系统】修复了快照恢复后应用重建无法拉起的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 新增 Drawio。
    - 新增 Portainer。
    - Halo 版本升级至 v2.9.1。
    - DataEase 版本升级至 v1.18.10。
    - Alist 版本升级至 v3.27.0。
    - 青龙版本升级至 v2.16.2。
    - 南墙 Web 应用防火墙版本升级至 v2.6.1。
    - 禅道版本升级至 v18.7。
    - Gitea 版本升级至 v1.20.4。
    - Jenkins 版本升级至 v2.423。
    - MongoDB 版本升级至 v7.0.1。
    - Tailchat 版本升级至 v1.8.12。
    - Bitwarden 版本升级至 v1.29.2。
    - Redis 版本升级至 v6.2.13。
    - Redis 版本升级至 v7.2.1。
    - Nexus Repository 版本升级至 v3.60.0。
    - ddns-go 版本升级至 v5.6.2。
    - emqx 版本升级至 v5.2.0。
    - Synapse 版本升级至 v1.92.1。
    - Domain Admin 版本升级至 v1.5.23。
    - AdGuardHome 版本升级至 v0.107.38。
    - MeiliSearch 版本升级至 v1.3.4。

### v1.5.5

2023年09月01日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【主机】防火墙支持删除 1Panel 系统端口规则。
    - 【系统】1pctl 命令行工具增加权限相关提示信息。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【概览】修复了进入概览页瞬间获取流量监控数值可能异常的问题。
    - 【系统】修复了侧边栏收起状态下菜单长度不一致的问题。

### v1.5.4

2023年08月31日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【应用商店】应用商店更新应用列表增加版本控制。
    - 【容器】允许删除 1Panel 默认创建的容器网络。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【数据库】修复了由于 MySQL root 用户密码存在特殊字符导致无法创建数据库的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下打开进程守护页面报错的问题。
    - 【主机】修复了解压文件时可能由于父目录不存在导致解压失败的问题。
    - 【主机】修复了防火墙 IP 规则删除失败的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 新增 uuWAF。
    - Alist 版本升级至 v3.26.0。
    - WordPress 版本升级至 v6.3.1。
    - Jenkins 版本升级至 v2.421。
    - 禅道版本升级至 v18.6。
    - 青龙版本升级至 v2.16.1。
    - PGAdmin4 版本升级至 v7.6。
    - ddns-go 版本升级至 v5.6.1。
    - MongoDB 版本升级至 7.0.0。
    - QianDao 版本升级至 20230821。
    - Gitea 版本升级至 v1.20.3。
    - Tailchat 版本升级至 v1.8.11。
    - Domain Admin 版本升级至 v1.5.21。
    - emqx 版本升级至 v5.1.6。
    - MeiliSearch 版本升级至 v1.3.2。
    - RabbitMQ 版本升级至 v3.12.4。
    - Uptime Kuma 版本升级至 v1.23.1。
    - Synapse 版本升级至 v1.91.0。

### v1.5.3

2023年08月22日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【面板设置】服务器地址支持设置为空。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了运行环境网站切换 PHP 版本导致已安装应用消失的问题。
    - 【数据库】修复了由于数据库用户名超长导致数据同步失败的问题。
    - 【容器】修复了清空容器日志导致服务器 CPU 占用异常的问题。

### v1.5.2

2023年08月17日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【网站】网站设置重定向列表页样式优化。
    - 【容器】创建容器编排时日志加载逻辑优化。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了编辑反向代理类型网站时后端地址丢失 path 的问题。
    - 【数据库】修复了部分场景下同步远程数据库失败的问题。
    - 【主机】修复了 ufw 防火墙创建多端口规则后删除失败的问题。
    - 【主机】修复了添加守护进程后会激活原来处于暂停状态的任务的问题。
    - 【主机】修复了部分场景下守护进程状态一直处于加载中的问题。
    - 【系统】修复了移动端弹出框会覆盖左侧菜单的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - WordPress 版本升级至 v6.3.0。
    - emqx 版本升级至 v5.1.5。
    - MeiliSearch 版本升级至 v1.3.1。
    - PostgreSQL 版本升级至 v15.4。
    - frp 版本升级至 v0.51.3。
    - Memos 版本升级至 v0.14.4。
    - Wiki.js 版本升级至 v2.5.300。
    - Tailchat 版本升级至 v1.8.9。
    - Nextcloud 版本升级至 v27.0.2。
    - MariaDB 版本升级至 v10.11.5。
    - Kodbox 版本升级至 v1.4104。
    - Jenkins 版本升级至 v2.419。
    - Synapse 版本升级至 v1.90.0。
    - Nexus 版本升级至 v3.59.0。
    - MongoDB 版本升级至 v6.0.9。
    - Domain Admin 版本升级至 v1.5.15。

### v1.5.1

2023年08月14日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【数据库】MySQL 远程数据库增加连接性测试。
    - 【数据库】MySQL 远程数据库地址支持输入域名。
    - 【数据库】连接信息页面增加复制按钮以及连接地址内容超长时悬浮显示。
    - 【容器】容器创建页面启动命令提示信息优化。
    - 【容器】容器终端点击断开按钮后保持页面打开状态。
    - 【容器】容器清理提示信息优化。
    - 【主机】守护进程列表增加操作列。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【应用商店】修复了应用升级时由于 docker 镜像拉取失败导致应用服务异常的问题。
    - 【主机】修复了防火墙页面修改分页条数后偶发的数据丢失问题。

### v1.5.0

2023年08月10日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 【网站】支持 PHP 运行环境类型网站切换版本。
    - 【网站】支持网站设置重定向。
    - 【数据库】支持添加 MySQL 远程数据库。
    - 【主机】增加进程守护管理。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 【网站】网站设置 IPv6 功能优化。
    - 【网站】网站防盗链页面样式优化。
    - 【网站】网站设置页面添加反向代理时支持用户选择传输协议。
    - 【网站】编辑 PHP 运行环境后增加关联应用重建的提示信息。
    - 【应用商店】应用升级时增加备份选项。
    - 【应用商店】已安装应用列表增加 HTTPS 类型端口的跳转功能。
    - 【应用商店】全部应用和已安装应用列表页面样式优化。
    - 【应用商店】应用依赖 Redis 时，创建页面自动填充 Redis 密码。
    - 【数据库】数据库密码校验规则优化。
    - 【数据库】数据库连接信息样式优化。
    - 【容器】容器创建页面部分字段翻译优化。
    - 【主机】文件列表记录文件浏览器最后一次访问的路径。
    - 【主机】文件列表页面适配移动端。
    - 【主机】监控页面调整数据默认采集间隔和保存时间。
    - 【面板设置】创建系统快照前停止所有定时任务。
    - 【面板设置】服务器地址支持设置域名。
    - 【面板设置】备份账号页面部分按钮样式优化。
    - 【面板设置】创建快照逻辑优化。
    - 【系统】登录页增加切换语言选项。
    - 【系统】部分页面样式适配移动端。
    - 【系统】移除不必要的 SSH Session 连接。
    - 【系统】部分页面分页排序样式优化。
    - 【系统】创建抽屉页面不再动态显示名称。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【网站】修复了部分场景下创建 PHP 运行环境异常的问题。
    - 【应用商店】修复了应用升级后无法编辑最新配置的问题。
    - 【应用商店】修复了更新应用列表后可能出现多个同名应用的问题。
    - 【应用商店】修复了 Cloudreve 升级后数据丢失的问题。
    - 【应用商店】修复了编辑应用时关闭高级设置之后没有提示端口放开的问题。
    - 【应用商店】修复了安装应用时数据库密码包含 & $ 等特殊字符时提示错误的问题。
    - 【数据库】修复了数据库日志监听未刷新的问题。
    - 【容器】修复了编辑容器时不显示手动挂载的挂载卷的问题。
    - 【容器】修复了编辑容器时由于端口冲突导致容器被删除的问题。
    - 【主机】修复了文件压缩时无法选择文件夹的问题。
    - 【主机】修复了当 SSH 登录日志涉及多个年份时导致数据异常的问题。
    - 【面板设置】修复了同步快照路径错误的问题。
    - 【系统】修复了系统安装在根目录时导致升级失败的问题。
    - 【安全】修复了部分文件接口存在任意文件读取漏洞的问题。
    - 【安全】修复了部分文件接口存在任意文件下载漏洞的问题。
    - 【安全】修复了部分文件接口存在任意文件写入漏洞的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 新增 JumpServer。
    - 新增 SFTPGo。
    - 新增 PGAdmin4。
    - 新增 frp。
    - 新增 Discuz。
    - 新增 Nextcloud。
    - 新增 Domain Admin。
    - 新增 emlog。
    - 新增 ZFile。
    - 新增 MeiliSearch。
    - 新增 ChatGPT Web。
    - 新增 Home Assistant。
    - AdGuardHome 版本升级至 v0.107.36。
    - OpenResty 版本升级至 1.21.4.2-0。
    - Tailchat 版本升级至 v1.8.8。
    - 青龙 版本升级至 v2.16.0。
    - ddns-go 版本升级至 v5.6.0。
    - Memos 版本升级至 v0.14.3。
    - Jenkins 版本升级至 v2.418。
    - Cloudreve 版本升级至 v3.8.2。
    - Alist 版本升级至 v3.25.1。

### v1.4.3

2023年07月18日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 应用商店已安装列表支持分页。
    - PHP 网站设置页面添加禁用函数时支持输入下划线。
    - 终端快速命令页面增加使用提示信息。
    - 监控页面线状图表显示优化。
    - 概览页面布局优化。
    - 主机终端本地服务器连接失败时，默认打开添加主机页面。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了通过主机密钥连接终端失败的问题。
    - 修复了创建容器时，端口信息包含 ipv6 地址导致校验失败的问题。
    - 修复了添加 IP 规则时存在命令注入的问题。

### v1.4.2

2023年07月14日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 监控页面 echart 资源释放逻辑优化。
    - 暗色主题禁用按钮样式优化。
    - 部分页面国际化显示优化。
    - 网站上传备份/恢复逻辑优化。
    - 系统名称输入框长度限制调整。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了重新启动暂停状态的网站时，运行目录会被重置的问题。
    - 修复了概览页存在多磁盘时，刷新页面会导致展开状态被重置的问题。
    - 修复了面板设置域名绑定时无法选择已有 HTTPS 证书的问题。
    - 修复了部分容器编辑页面无法正常打开的问题。
    - 修复了部分情况下应用状态显示异常的问题。
    - 修复了当网站主域名与网站目录不一致时，定时任务切割网站日志失败的问题。

### v1.4.1

2023年07月12日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 取消安装 OpenResty 应用时的端口开放提示信息。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了部分场景下系统升级失败的问题。
    - 修复了网站添加 HTTPS 证书后显示异常的问题。

### v1.4.0

2023年07月12日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 增加主机进程管理功能。
    - 增加主机 SSH 会话管理功能。
    - 增加容器编辑功能。
    - 数据库支持 MySQL 5.6。
    - 备份账号支持微软 OneDrive。
    - 增加容器升级功能。
    - 创建容器时支持设置 CPU 权重。
    - 主机 SSH 登录日志增加一键屏蔽 ip 功能。
    - 主机监控增加全局过滤功能。
    - 两步验证支持设置自定义刷新时间。
    - 添加 S3、OSS、COS 备份账号时支持选择存储类型。
    - 支持创建容器类型 Shell 计划任务。
    - 容器、已安装应用支持点击端口跳转。
    - 容器、数据库、网站、计划任务列表支持根据名称排序。
    - 系统语言支持设置中文繁体。
    - 应用商店增加忽略升级功能。
    - 网站设置开启 HTTPS 时，支持用户选择本地证书文件。
    - 创建、编辑容器时，支持自定义网络。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 优化容器日志加载方式，支持根据日志显示条数过滤。
    - 创建、编辑容器时增加 CPU、内存最大限制。
    - 概览页、主机监控等页面监控单位显示优化。
    - 监控图表纵坐标数字大小和宽度优化，防止数字过长溢出。
    - 主机终端点击本地服务器支持打开多个新连接。
    - 统一右侧抽屉警告或提示信息样式。
    - 面板操作日志显示优化。
    - 优化同步快照时名称重复的提示信息。
    - 集成 Tailwind CSS 响应式设计。
    - 网站日志切割定时任务执行失败时打印失败原因。
    - 创建 PHP 运行环境时优先拉取最新镜像版本。
    - 网站启用 https 增加 http2 配置。
    - 应用商店安装应用时增加端口未放开的提示信息。
    - 移除部分重复国际化内容。
    - 创建 PHP 运行环境页面增加扩展列表提示。
    - 证书申请超时时间优化。
    - 主机密码加密存储。
    - 应用商店安装应用前优先拉取镜像。
    - 计划任务、容器等页面样式适配移动端。
    - 网站设置页面选择证书时支持通过 acme 账号过滤。
    - 文件选择逻辑优化。
    - 创建应用时增加 CPU 和内存的最大值提示。
    - 修改 MySQL 数据库长度限制。
    - 随机密码按钮样式统一。
    - 忽略监控采集的异常数据。
    - 系统消息弹出框样式统一调整。
    - 应用同步逻辑优化。
    - 容器列表调整为异步加载。
    - 增加终端连接断开时的提示信息。
    - 计划任务报告页面显示优化。
    - 日志审计菜单支持网站日志下载和追踪。
    - 创建容器页面增加强制拉取镜像选项。
    - 部分页面暗色模式主体样式优化。
    - 主机上传文件逻辑优化。
    - 应用商店应用列表页面查询接口优化。
    - 部分主机地址输入框正则表达式兼容 ipv6。
    - 创建应用时增加端口的检测范围。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了 SSH 日志为空时不渲染的问题。
    - 修复了网站添加防盗链保存两次导致访问网站自动下载文件的问题。
    - 修复了修改上传限制导致 PHP 配置文件显示错误的问题。
    - 修复了本地应用删除版本文件夹后页面版本没有同步的问题.
    - 修复了网站删除密码后，无法关闭密码访问的问题。
    - 修复了重复创建容器编排导致来源显示错误的问题。
    - 修复了调整终端字体大小时内容显示不全的问题。
    - 修复了部分计划任务执行周期显示异常的问题。
    - 修复了监控、概览页面 echarts 资源未释放的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 应用商店新增 AdGuardHome。
    - 应用商店新增 Memcached。
    - 应用商店新增 QianDao。
    - 应用商店新增 Lsky Pro。
    - 应用商店新增 Bitwarden。
    - 应用商店新增 RustDesk。
    - 应用商店新增 KubePi。
    - 应用商店新增 MySQL 5.6。
    - 应用商店新增 Synapse。
    - 应用商店新增 Cloudreve。
    - 应用商店新增 Nginx Proxy Manager。
    - 应用商店新增 VS Code server。
    - 应用商店新增 ddns-go。
    - 应用商店新增 EMQX。
    - 应用商店新增 RabbitMQ。
    - 应用商店新增 MBlog。
    - 应用商店新增青龙面板。
    - Halo 版本升级至 v2.7.0。
    - Jenkins 版本升级至 v2.413。
    - Tailchat 版本升级至 v1.8.3。
    - MariaDB 版本升级至 v10.11.4。
    - Alist 版本升级至 v3.20.1。
    - Flarum 版本升级至 v1.8.0。
    - Nexus 版本升级至 v3.57.0。
    - 禅道 版本升级至 v18.4。
    - MongoDB 版本升级至 v6.0.7。
    - Uptime Kuma 版本升级至 v1.22.1。
    - Gitea 版本升级至 v1.19.4。
    - Redis 版本升级至 7.0.12。

### v1.3.6

2023年06月26日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 应用商店列表增加分页显示。
    - SSH 登录日志列表查询逻辑优化。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了由于 docker 版本低导致应用无法正常操作的问题。
    - 修复了执行备份根目录文件夹计划任务失败的问题。
    - 修复了系统数据库文件无法正常读写时系统提示错误的问题。
    - 修复了添加镜像仓库和进入容器终端存在命令注入的问题。
    - 修复了设置容器镜像加速和私有仓库时由于空行导致 docker 无法正常启用的问题。

### v1.3.5

2023年06月17日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了部分服务器安装面板启动失败的问题。

### v1.3.4

2023年06月15日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了终端及容器界面 ios 移动端加载失败的问题。

### v1.3.3

2023年06月13日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 容器日志查看页面支持全屏显示。
    - 计划任务增加批量开启和暂停功能。
    - 应用导入备份、恢复功能优化。
    - 容器存储卷列表增加快捷进入挂载点目录的功能。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了计划任务执行周期选择周日时，创建失败的问题。
    - 修复了当创建 MYSQL 数据库提示用户已存在时，回滚操作误删同名数据库用户的问题。
    - 修复了一些情况下 SSH 登录日志文件被识别成二进制格式，导致无法读取登录成功日志的问题。

### v1.3.2

2023年06月10日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 部分页面兼容移动端问题优化。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了应用升级之后状态异常的问题。

### v1.3.1

2023年06月09日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - SSH 登录日志查询优化。
    - 应用详情页适配夜间模式。
    - 容器配置页面日志切割样式优化。
    - 应用商店安装应用提示信息优化。
    - 网站 PHP 配置增加默认禁用函数。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了清空 MySQL 日志时报错的问题。
    - 修复了同步应用失败导致 1Panel 系统启动异常的问题。
    - 修复了上传大文件到 SFTP 服务器失败的问题。
    - 修复了部分应用备份或升级出现找不到文件夹导致失败的问题。
    - 修复了主机终端全屏后导致左侧菜单消失的问题。

### v1.3.0

2023年06月08日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 部分页面兼容移动端。
    - 新增支持 armv7l、s390x 和 ppc64le 三种架构。
    - 新增 SSH 配置管理与 SSH 登录日志。
    - 面板设置增加域名绑定和授权 IP 功能。
    - 面板设置增加修改服务器系统时区功能。
    - 新增文件批量上传功能。
    - 应用商店对接远程仓库。
    - 应用商店已安装应用增加打开安装目录功能。
    - 应用商店创建应用时支持高级设置。
    - 应用商店创建应用时支持用户自定义 Compose 文件。
    - 应用商店支持多容器的本地应用。
    - 应用商店本地应用增加同步日志功能。
    - 应用商店增加定时同步功能。
    - 网站 HTTPS 配置增加阻止 IP 访问 TLS 握手功能。
    - 网站设置支持用户启用防盗链。
    - 网站增加 IPV6 监听设置。
    - PHP 网站支持禁用函数设置。
    - PHP 网站增加配置上传限制功能。
    - 新增网站日志清空功能。
    - 增加容器日志清理功能。
    - 容器页面增加容器、镜像、网络、存储卷清理功能。
    - 容器配置增加日志切割功能。
    - 计划任务增加切割网站日志类型。
    - 计划任务增加时间同步类型。
    - 计划任务执行周期增加每隔 N 秒执行。
    - 1pctl 工具增加创建本地应用指令。
    - 主机监控页面支持用户自定义数据采集间隔。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 应用商店安装应用时默认填充应用名称。
    - 应用商店同步应用列表方式优化。
    - 应用商店已安装应用升级逻辑优化。
    - 应用商店全部应用列表增加应用已安装提示。
    - 网站证书列表页增加 acme 账号提示信息。
    - 创建网站运行环境逻辑优化。
    - 限制网站在没有初始化用户的情况下开启网站密码访问功能。
    - 创建 DNS 账号禁止输入空格。
    - 容器配置页面样式优化。
    - 容器菜单中 Docker 运行状态的判断逻辑优化。
    - 容器详情页面高度调整为自适应。
    - 系统内存占用优化。
    - 概览页存在多块磁盘时页面显示优化。
    - 概览页浏览器失去焦点后停止查询、节省开销。
    - 计划任务 Shell 脚本类型设置执行路径。
    - 计划任务报告页面样式优化。
    - 计划任务报告页显示计划任务名称。
    - 计划任务排除规则修改为换行切割。
    - 创建计划任务时增加第三方备份账号跳转的提示信息。
    - 主机监控页面无数据时显示样式优化。
    - 系统未启用安全入口时跳转逻辑优化。
    - 系统检查更新错误信息优化。
    - 1pctl 工具重构 reset 指令。
    - 同步服务器时间支持用户自定义 NTP 服务器。
    - 面板设置增加部分输入内容校验和提示信息。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了部分小内存服务器下载大文件超时的问题。
    - 修复了备份文件过大导致下载超时问题。
    - 修复了应用商店安装 Nexus 失败的问题。
    - 修复了应用商店安装 Halo 时，用户名设置为大写之后导致安装失败的问题。
    - 修复了网站的默认文档不能设置为子目录的文件的问题。
    - 修复了导入 cloudflare 证书后域名显示错误的问题。
    - 修复了申请多域名证书时显示异常的问题。
    - 修复了进入系统容器终端导致容器异常退出的问题。
    - 修复了添加没有认证的镜像仓库时报错的问题。
    - 修复了解压 GBK 格式的 zip 文件时中文乱码的问题。
    - 修复了编辑已停止计划任务时导致任务执行的问题。
    - 修复了创建 PHP 运行环境时安装 ioncube_loader 依赖失败的问题。
    - 修复了创建 PHP 运行环境时安装 imagick 依赖失败的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 应用商店支持 Typecho。
    - 应用商店列表新增 ehang-io/nps。
    - 应用商店列表新增 Tailchat。
    - 应用商店增加禅道。
    - Halo 版本升级至 2.6.0。
    - Gitea 版本升级至 v1.19.3。
    - DataEase 版本升级至 v1.18.7。
    - MySQL 版本升级至 v5.7.42。
    - MySQL 版本升级至 8.0.33。
    - Jellyfin 版本升级至 v10.8.10。
    - MongoDB 版本升级至 v6.0.6。
    - WordPress 版本升级至 v6.2.2。
    - Jenkins 版本升级至 v2.407。
    - Uptime Kuma 版本升级至 v1.21.3。
    - MariaDB 版本升级至 v10.11.3。
    - PostgreSQL 版本升级至 v15.3。
    - Redis 版本升级至 v6.2.12。
    - AList 版本升级至 3.18.0。
    - Nexus 版本升级至 3.54.1。
    - Wiki.js 版本升级至 v2.5.299。

### v1.2.4

2023年05月22日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了文件编辑页面确认按钮可能被隐藏的问题。
    - 修复了网站设置伪静态页面光标丢失的问题。
    - 修复了进入概览页控制台报错的问题。
    - 修复了搜索子目录模糊查询失败的问题。
    - 修复了服务器禁用 ipv6 后创建网站失败的问题。
    - 修复了反向代理 1Panel 并启用 auth_basic 的时候无法登录的问题。
    - 修复了概览页推荐应用处在窄窗口时显示异常的问题。

### v1.2.3

2023年05月15日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 容器配置界面样式优化。
    - 部分页面右侧抽屉宽度优化。
    - 限制用户启动失败状态的应用。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了网站日志文件较大时，在界面上查看日志会导致系统短时间卡住的问题。
    - 修复了创建容器时不支持部分端口的问题。
    - 修复了网站设置切换到 HTTPS 控制台报错的问题。
    - 修复了数据库权限指定多 IP 无效的问题。
    - 修复了计划任务未勾选同步到本地导致数据库恢复失败的问题。
    - 修复了 HTTPS 类型网站设置默认网站失败的问题。
    - 修复了上传数据库备份文件后恢复失败的问题。
    - 修复了用户启用 HTTPS 后跳转登录页 URL 未包含安全入口的问题。
    - 修复了默认网站开启 HTTPS 后 443 端口没有设置 default_server 的问题。

### v1.2.2

2023年05月10日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了系统开启安全入口后升级完成无法跳转到登录页的问题。

### v1.2.1

2023年05月10日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 暗色模式下部分页面样式优化。
    - maccms 伪静态配置文件优化。
    - 应用商店更新应用列表修改为异步操作。
    - 应用商店已安装应用列表中限制 PHP 应用升级。
    - 右侧抽屉页面增加对象名称显示。
    - MinIO 升级至最新稳定版本。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了文件列表总条数显示错误的问题。
    - 修复了登录情况下用户输入任意路由跳转到安全入口的问题。
    - 修复了登录页面验证码加载失败的问题。
    - 修复了概览页流量监控数据出现负值的问题。
    - 修复了本地备份账号更新失败的问题。
    - 修复了运行环境版本与已安装应用版本不一致的问题。
    - 修复了部分单核系统容器 CPU 监控数据读取错误的问题。
    - 修复了密码过期后重定向到登录页的问题。

### v1.2.0

2023年05月08日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 面板增加安全入口访问功能。
    - 网站反向代理设置支持同站多条代理功能。
    - 面板设置增加 ssl 设置功能。
    - 1pctl user-info 命令返回信息增加 ssl 和安全入口两个参数。
    - 网站增加密码访问功能。
    - 1pctl version 命令返回信息增加 mode 参数。
    - 容器列表显示增加资源使用率、端口。
    - 创建容器页面端口支持更多形式。
    - 容器菜单支持创建 nfs 存储卷。
    - 文件管理增加复制路径功能。
    - 文件管理支持设置用户/用户组。
    - 用户删除编排时支持用户选择是否删除源文件。
    - 文件管理支持同步修改子目录权限。
    - 1pctl 增加关闭两步验证、取消面板 ssl 和关闭安全入口等命令。
    - 文件管理增加搜索子目录功能。
    - 面板设置配置两步验证时支持二维码和密钥两种方式。
    - 创建网站时 OpenResty 配置支持 ipv6。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 用户首次登录不再强制输入验证码。
    - 系统页脚增加论坛、文档入口。
    - 创建容器、编排时日志获取方式调整为异步加载。
    - 创建反向代理网站逻辑优化。
    - 创建编排页面样式优化。
    - 文件复制粘贴逻辑优化。
    - 用户创建编排页面合并验证和提交按钮。
    - 面板设置页面样式优化。
    - 面板设置两步验证样式优化。
    - 应用商店已安装应用操作执行时间优化。
    - Redis 页面部分按钮位置调整。
    - 创建快照时限制备注信息长度。
    - 防火墙创建端口规则页面指定 IP 输入增加提示信息。
    - 文件列表样式优化。
    - 创建运行环境页面自定义扩展提示信息优化。
    - 网站列表页面增加 WAF 入口。
    - gin 版本升级到 v1.9.0。
    - 优化了列表页面查询输入框刷新判断条件。
    - 面板设置统一调整为抽屉实现。
    - 监控设置选项调整到 主机 - 监控 菜单。
    - 网站列表页面增加网站目录跳转功能。
    - 两步验证启用页面增加时间同步提示信息。
    - 网站新增域名后自动放开相应端口。
    - 网站域名跳转增加相应端口。
    - 非静态网站和运行环境网站隐藏网站目录权限。
    - 创建容器编排页面默认显示编辑模式。
    - 更新 IP 地址库。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了容器终端断开后未正常退出进程的问题。
    - 修复了概览页流量监控显示错误的问题。
    - 修复了文件复制到原路径导致文件内容清空的问题。
    - 修复了文件编辑之后大小没有改变的问题。
    - 修复了本地应用升级失败的问题。
    - 修复了部分页面回车导致页面刷新的问题。
    - 修复了文件上传成功后可以再次点击导致文件重复上传的问题。
    - 修复了由于部分节点时区问题导致网站状态停止的问题。
    - 修复了解压 mac 压缩文件失败的问题。
    - 修复了创建 MySQL 数据库时用户名重复导致创建失败的问题。
    - 修复了文件导航栏搜索不存在的资源后，点击下面存在的目录也会提示资源不存在的问题。
    - 修复了部分 Shell 类型计划任务脚本执行后没有输出的问题。
    - 修复了应用列表页面搜索之后点击安装没响应的问题。

!!! Abstract "应用商店 :star2:"

    - 应用商店列表新增 Gitea。
    - 应用商店列表新增 alist。
    - 应用商店列表新增 Adminer。
    - 应用商店列表新增 qBittorrent、jellyfin、alist、watchtower。
    - PHP 运行环境增加 5.4 - 5.5、7.0 - 7.4、8.0 - 8.1 版本。
    - Halo 版本升级到 2.5.2。
    - Openresty 隐藏版本号。
    - MinIO 支持设置文件分享地址。
    - MySQL 容器时间与宿主机同步。

### v1.1.3

2023年04月21日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 添加防火墙端口规则时，指定 IP 支持输入网段。
    - 登录页面验证码输入错误后清空验证码输入框。
    - UFW 防火墙状态检测时支持中文状态。
    - 开启 UFW 防火墙时增加服务器是否已安装 sudo 命令的判断。
    - 禁止搜索引擎收录面板首页。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了下载网站备份文件时可能超时的问题。

### v1.1.2

2023年04月19日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了网站名称和代号不一致时，伪静态配置文件目录设置错误的问题。
    - 修复了网站名称和代号不一致时，网站目录设置用户/用户组报错的问题。

### v1.1.1

2023年04月18日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 网站支持设置伪静态规则。
    - 网站支持设置运行目录。
    - 网站支持设置主目录所属用户及用户组。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 创建 PHP 运行环境时支持手动添加扩展。
    - 登录系统后自动检查更新。
    - 登录页面在英文状态下样式优化。
    - 打开系统防火墙时，自动放开应用商店创建的应用以及 80、443 和 22 等常用端口。
    - 创建 PHP 运行环境时同步修改 index 目录文件和文件夹权限。
    - 创建运行环境类型网站时增加 OpenResty 升级提示。
    - 防火墙空状态页面样式优化。
    - 防火墙禁 ping 按钮增加判断条件。
    - 数据库连接信息提示优化。
    - 网站目录页面样式优化。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了创建快照时可能超时的问题。
    - 修复了部分表单页面回车导致提交失败的问题。
    - 修复了可以删除使用中备份账号的问题。
    - 修复了使用本地镜像创建容器时，可能失败的问题。
    - 修复了网站过期时间设置为永久之后再次打开过期时间显示错误的问题。

### v1.1.0

2023年04月13日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - 新增 PHP 运行环境。
    - 新增系统防火墙配置管理功能。
    - 新增同步本地应用功能。
    - 备份账号支持腾讯云 COS、七牛云 Kudo。
    - 文件管理增加批量删除功能。
    - 计划任务支持备份所有数据库和网站。
    - 支持清空计划任务执行记录和日志文件。
    - 终端增加心跳保活。
    - 终端增加网络延迟显示。
    - 添加主机页面支持用户输入私钥密码。
    - 容器配置支持设置 iptables。
    - 计划任务支持自定义日志文件保留份数。
    - 添加主机页面增加记住密码功能。
    - 文件导航栏支持输入 URL 直接访问。
    - 数据库增加随机密码和复制密码按钮。
    - 支持查看数据库容器服务名称。
    - 文件编辑器支持 Python。
    - 计划任务记录状态实时刷新。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 监控数据改为批量插入。
    - 前端页面打开速度优化。
    - 服务未启动页面的遮罩样式优化。
    - 监控界面时间控件居中显示。
    - 创建容器页面命令输入方式优化。
    - 创建网站流程优化。
    - 主机连接测试未通过之前不允许用户添加主机。
    - 删除网站、应用逻辑优化。
    - 删除计划任务时增加是否删除数据的提示信息。
    - 前端启动配置可以通过 IP 访问。
    - 补全备份列表返回信息。
    - 增加对象存储服务商与亚马逊 S3 云存储的兼容性提示信息。
    - 计划任务列表样式调整。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了前端开发时后端接口代理无法正常连接 WebSocket 的问题。
    - 修复了终端在网络环境较差时无法正常初始化全屏尺寸的问题。
    - 修复了备份账号创建后未重置 bucket 的问题。
    - 修复了应用状态一直处于安装中不能停止的问题。
    - 修复了 Docker 配置修改提示信息错误的问题。
    - 修复了容器配置文件为空时，保存报错的问题。
    - 修复了 Swarm 模式下，容器配置页面启用 live-restore 失败的问题。
    - 修复了修改分组之后，网站页面过滤条件分组没有刷新的问题。
    - 修复了编辑主机信息时，未输入密码或密钥测试连接失败的问题
    - 修复了切换 MySQL 远程访问权限后失效的问题。
    - 修复了证书申请超时后会产生脏数据的问题。
    - 修复了网站证书续签的定时任务执行周期异常的问题。

### v1.0.5

2023年03月31日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 终端支持 Ctrl + 鼠标滚轮缩放字体。
    - 文件编辑器支持选择 Linux/Windowns 换行符。
    - opencontainers/runc 依赖包版本升级。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了概览页磁盘监控信息显示异常的问题。
    - 修复了应用商店安装 Nexus 失败的问题。
    - 修复了系统重启后部分计划任务执行周期异常的问题。

### v1.0.4

2023年03月30日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 概览页监控图表中网卡和磁盘的默认排序规则优化。
    - 系统初始化过程支持用户自定义端口。
    - 系统防火墙是否开启的判断逻辑优化。
    - wiki.js 默认数据源修改为 MySQL。
    - Jwt 超时时间优化。
    - 应用软件描述文案优化。
    - 简化社区软件协议文案。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了部分容器创建完成后直接退出的问题。
    - 修复了创建容器时自动拉取镜像失败的问题。
    - 修复了 Jwt 登录失败的问题。
    - 修复了概览页磁盘 IO 读写延迟数据未实时刷新的问题。
    - 修复了概览页只识别到系统盘的问题。
    - 修复了登录页面从大屏切换到小屏后账户信息消失的问题。
    - 修复了部分应用缺少来源标签的问题。
    - 修复了部分 Ubuntu 服务器启动 1Panel 可能失败的问题。

### v1.0.3

2023年03月24日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 网站证书列表增加设置自动续签功能。
    - 优化了数据库、应用、网站导入备份文件大小限制。
    - 优化系统升级逻辑。
    - 优化构建容器镜像和创建容器编排的路径限制，并支持 config 校验。
    - 系统数据库 SQLite 启用 WAL 模式，增加连接数与超时设置。
    - 系统启动完成后同步已安装应用列表。
    - 应用商店新增 uptime-kuma、wiki.js。
    - 创建容器编排调整为异步模式。
    - 系统增加社区软件许可协议。
    - 优化容器菜单页面状态加载样式。
    - 编辑应用时支持用户操作下拉框类型。
    - 系统文件上传操作统一修改为切片处理。
    - 优化主机分组功能。
    - 修改主机默认分组名称。
    - 优化网站分组功能。
    
!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了应用创建时没有默认网络导致创建失败的问题。
    - 修复了数据库密码修改后同步到关联应用失败的问题。
    - 修复了网站定时任务没有准时执行的问题。
    - 修复了计划任务记录状态筛选导致记录不断追加的问题。
    - 修复了监控页面时间控件显示不全的问题。
    - 修复了编辑文件时快捷提示不显示的问题。
    - 修复了容器镜像构建过程中日志部分丢失的问题。
    - 修复了快照同步恢复失败的问题。
    - 修复了开启 mfa 后，登录页面回车触发页面刷新的问题。

### v1.0.2

2023年03月18日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"

    - 阿里云 OSS 支持分片上传、下载备份文件
    - 加密传输主机等敏感信息
    - 创建一键部署类型网站时名称与单独部署应用保持一致
    - 网站域名设置页面增加网站跳转按钮
    - 优化停用网站提示信息样式
    - 优化删除使用中容器时的提示信息
    - 移除了项目中部分调试打印信息
    - 数据库重启等操作增加 loading
    - 备份恢复等功能增加失败日志打印
    - 表格中可点击列信息超长时样式优化
    - 创建容器时，CPU、内存的默认值修改为不限制
    - 添加终端主机和 SFTP 主机时，增加 ip 或 域名正则校验
    - 修改 redis 最大连接数限制
    - 优化 1Panel 版本升级逻辑
    - 切换页面时隐藏部分默认配置提示信息

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了打开应用详情页面控制台报错的问题
    - 修复了容器等已知问题
    - 修复了部分页面国际化问题
    - 修复了文件和网站名称过长只显示...的问题
    - 修复了 MySQL 慢日志设置修改失败的问题
    - 修复了打开文件编辑控制台报错的问题
    - 修复了部分场景下手动解析模式申请证书失败的问题
    - 修复了部分页面国际化换行问题
    - 修复了计划任务保存到第三方备份账号部分场景不生效的问题
    - 修复了 Compose 创建错误未存库的问题
    - 修复了 MySQL 数据库名称带 - 字符时授权失败的问题
    - 修复了慢日志开启后未刷新导致无法关闭的问题
    - 修复了计划任务备份文件失效仍显示下载按钮的问题

### v1.0.1

2023年03月15日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 修复了网站、文件等已知问题
    - 修复了 amd64 环境下文件压缩异常的问题
    - 修复了数据库、主机、计划任务等已知问题
    - 取消了网站列表页面的部分提示信息
    - 部分页面样式优化
    - 修复了应用删除提示页面没有实时刷新的问题
    - 修复了删除 MySQL 应用没有同步删除表数据的问题
    - 优化关于页面的版本信息
    - 文件下载页面增加 loading
    - 修复了 1Panel 自身服务升级失败的问题

### v1.0.0

2023年03月13日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - **快速建站**：深度集成 Wordpress 和 Halo，域名绑定、SSL 证书配置等一键搞定；
    - **高效管理**：通过 Web 端轻松管理 Linux 服务器，包括主机监控、文件管理、数据库管理、容器管理及常用应用软件管理；
    - **安全可靠**：最小漏洞暴露面，提供防火墙和安全审计等功能；
    - **一键备份**：支持一键备份和恢复，备份数据云端存储，永不丢失。
